São Paulo,.
yaklaşık 13 milyon nüfus..
Hikayemin bu kısmı burada başladı.
Sonbaharda.
Sonbaharda Sampa anlamına gelir.
acele, gerçeklik, koşuşturma, şemsiye,
Palto ve güneş kremi, .
hep birlikte.
Hava değişir.
Hayat telaşlı ve hazır olmalısın..
<Paulista Caddesi'ne bak.
Kaç tane rüya hayal et
orada bulabilirsin.
Örneğin, bu şuydu
Bir hukuk bürosundaki son iş günüm.
Bunun bir iş olduğunu söylemek süslü görünüyordu,.
ama öyleydi
bir üniversite müfredat dışı etkinliği.
<Orada stajyer olmayı hayal ederdim.
ama bir kalabalık var
aynı nokta için.
Büyük, çılgın bir yarışma..
Üzgün müydüm? Birazcık,.
ama cesareti kırılmadı.
Bu benim,.
Anna Júlia..
Adaleti, çalışmayı, neşeyi severim.
Müziği değil.
<Müzikten hoşlanmıyorum.
Bunu hayatım boyunca istemedim..
<Öte yandan, ben bunu istiyordum!
Tam olarak onlar gibi olmak istiyorum
yaşlandığımda. Bu çok büyük bir güç!
Bu João Paulo,.
- bir sokak müzisyeni.
- Hey, ahbap!
.
Hadi çocuklar. Yardım edelim!
Buraya biraz para koyun!
Biraz müziğin tadını çıkaralım, sanatı tanıyalım.
Pedrolar!
Oh, hayır. İşte başka bir fantezi geliyor.
Uyanmak için duble kahve.
Odaklan ve başaracağıma inan.
Mezun olmama az kaldı.
Çok şey var ama buradayız
Ve yazılmış
Uzmanın geleceğini
Doğru, işe yaradı.
Siyah kadın sorumlu olacak
Şarkı söylemeye geldim
Yolculuğum
Sihirle
Ben olduğum için
- Göğsümde aşk var
- Ve bunu kendi yöntemimle yaparım
- Ve bunu kendi yöntemimle yapıyorum
- Axé yaşıyor
- Axé yaşamda
- Böylece şafak söktürebilirim
- Böylece şafak atabilirim
Haydi, çocuklar!
Günaydın.
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan.
Git, ne kadar çok anlarsan
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Kalbimi aç
Dikkatsiz olamayacağını biliyorsun
Bu büyük dünya geliyor
Ve uyuyanı sallar
Kimse beni yenemez
Bu çok yetenek gerektirir
Ve yön ve şans
- Göğsümde aşk var
- Ve bunu kendi yöntemimle yaparım
- Ve bunu kendi yöntemimle yapıyorum
- Axé yaşıyor
- Axé yaşamda
- Böylece şafak söktürebilirim
- Böylece şafak atabilirim
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Git, ne kadar çok anlarsan
Kalbimi aç
Bekle. Ben müzik sevmem.
Unutulmaz Bir Yıl SONBAHAR
ÇALIŞMALARINA DAYANAN
BABI DEWET
ANNE, CEVAP VERME.
Bu durum da var.
Yakında açıklayacağım.
Üzgünüm geciktim, Bay Rui.
Teşekkür ederim.
Affedersiniz.
Hey, özür dilerim.
- Joice?
- Günaydın.
Merhaba!
Bu kimin malı?
Heitor mu?
Hey...
Bavulunu çekebilir misin, böylece oturabilirim?
Ne yazık ki, elimde
koyacak bir yer yok.
Git bir sandalye bul.
Hey, sanatçı!
Şu gürültüyü kesebilir misin?
Maçı izlemeye çalışıyorum.
Hey, evlat.
İşte.
Teşekkürler, Bay Marcílio.
Dinle.
Buradaki son grubu dinledim.
konserler verdi ve albümler kaydetti.
Ertesi Günün Akbabaları!
Covers Square'de çaldılar
ve viral olan bir müzik videosu yaptı.
Merhaba.
Gösteri için mi geldin?
Burada oynamak için şunlara ihtiyacınız var
hattın sonunda bir pas almak için
- Junk'ın yanındaki Baby ile.
- Harika Junk!
İstersen şafak vakti gel.
Ne sıra var ne de seyirci.
Ama oynayabilirsin.
Tek kelime bile etmeyeceğim.
- Haydi! Çocuklar, kalın!
- Ben gidiyorum, JP.
Nereye gidiyorsun?
Git kahve al ve geri gel.
Sırada bekleyeceğim. Ben burada kalacağım.
KÜLTÜREL DÖNÜŞ FESTİVALİ
SADECE ORIJINAL ŞARKILAR
Bu bir trend olacaktır.
Merhaba baba. Bir şey mi oldu?
Evet. Seni çok özledim, evlat!
Ve binmek isteyip istemediğini bilmek istiyorum.
İyi bir müşteri kullanıyorum.
ofisinizin yakınında.
<Kutlama yapabiliriz, değil mi?
- Kutlanacak bir şey yok.
Ama yapmalısın, Anna Júlia!
Kızım, artık daha çok boş vaktin olacak.
Dindinha, söyle ona.
<Hey, kızım! Nasılsın?
- Merhaba!
Baban bana her şeyi anlattı.
O gençlik yıllarının tadını çıkar, kızım!
Sadece sen beni konuşturabilirsin
bir yolcuya.
- Araba mı kullanıyorsun? Bu çok tehlikeli.
- Hayır, bebeğim.
Trafik sıkışıklığına takıldık.
Az önce aradım.
Her şeyin yolunda olup olmadığını görmek için.
Olacak, baba.
Yakınlarda çalıştığın için,
sonra evime gel.
- Birden Fazla Çömelmede
- Teşekkürler. Ben de orada olacağım.
- Güle güle, güzel kız.
- Güle güle, tatlım!
- Ona iyi bak.
- Seni seviyorum.
Hoşça kalın, çocuklar!
ETRAFI KARIŞTIRMAK
OFİSTE
Git evinde oyalan, hoşça kal.
Herkesin dikkatine.
Size haberlerim var.
Şey...
Bir stajyerimizi kaybettik.
Bu yüzden, ben de
staj programi
onun yerine sizden birini işe almak için.
Bu, bugünün son gün olmadığı anlamına gelir.
herhangi biriniz için.
Ve isteyenler için
bu firmada bir kariyere başlamak için,
İyi haber şu ki.
beni etkilemek için daha çok zamanın var.
- Joice?
- Evet mi?
- Bana bir cappuccino getir, lütfen.
- Tabii.
Hayır, bana izin ver!
Wi-Fi şifresini mi değiştirdin?
Ne?
Bay Zé Carlos, bugün müşterinizim.
Bir cappuccino.
Süslü şeyler. Bana şifreyi söyle.
WI-FI ŞİFRESİ
KEK SATIN ALIN
Empati! Senden hoşlanıyorum.
Affedersiniz. Sıra bu mu?
Aman Tanrım! Çok ateşli.
Neden sadece bir kapuçinoya ihtiyacım vardı?
Bu bir cappuccino mu?
- Evet, öyle.
- Bana satar mısın?
Sana parayı vereceğim,
ve sen bana malları ver.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Benim adım João Paulo. Siz kimsiniz?
Teşekkürler.
İş yaptık,
ve bana adını söylemedin.
Hey, bunu unutma, tamam mı? João Paulo!
İki Beatles'ın şerefine.
- Sırada mısın?
- Hayır.
KADER YOLUNUZU KAFIYELI YAPAR
MAYINLA
EMICIDA'NIN ŞIIRI GIBI,
GÖRDÜĞÜNÜZDE, ÇOKTAN GERÇEKLEŞMIŞ DEMEKTIR.
Hızlısın.
O yüzden beni seç.
Tek istediğim bu staj.
- Biliyorum.
- Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Çok çalışmalısın, Anna. Buradaki şeyler
kolay değildir. Rekabeti gördün.
Her şeye dikkat etmelisiniz.
Özellikle de detaylara.
Dikkatli olun! Eğer kırarsan,
bana bir tane daha vermelisin.
Merdivenler! Adımına dikkat et.
Hey! Kes şunu! Affedersiniz. Geçmiyor.
- Tanrı aşkına.
- Şikayet etmeyi bırak.
Affedersin, dostum!
- Merdivenlere dikkat et!
- Neler oluyor?
Bu da ne?
Kapıya dikkat et.
Taşınıyoruz ve kimse bana söylemedi mi?
Grup bitti, değil mi?
Jaú'ya geri dönüyoruz.
Grup bitti mi?
Ne demek istiyorsun, Pedro Jorge?
Affedersiniz.
- Buna kim karar verdi?
- Ben verdim, değil mi?
Festival hakkında konuştuk.
Bu bizim için bir şans.
Festival sadece orijinal şarkıları kabul ediyor.
Bizde hiç yok.
Ama biz iyiyiz!
Biz iyiyiz,
ama henüz bir şey yazdık mı?
- Hayır. Hayır.
- Doğru.
- Festivali nasıl kazanacağız?
- Rahatla.
Sakin olun, kardeşlerim.
Biz de öyle değil miyiz? Kardeşler!
Pedros Plus One.
Ben Pedro değilim!
Ama siz benim kardeşlerimsiniz, dostum.
Kal!
Buzdolabında peynir var.
Dağınıklık yüzünden mi?
- Hayır.
- Biliyorum.
Bunun bir ilgisi yok
Bu karmaşayla ya da seninle.
- Sorun biziz.
- Beyler.
Annemin acelesi var. Hoşça kal, JP!
Görüşürüz!
Rüya sona erdi.
Devam et!
Ben burada kalacağım.
Kalıp bir şarkı yazacağım.
Göreceksiniz!
Sana bunu kanıtlayacağım João Paulo
çok daha güçlüdür
üç Pedros'un toplamından daha fazla!
Bir!
"PEDROS ARTI BİR"
JAÚ'DAKİ EN İYİ COVER GRUBU
O gün rüyamın başladığını hissettim
gerçeğe dönüşmesi için.
Sanki ilk günmüş gibi
Hayatımın geri kalanında.
Düzenli, organize bir hayat,
her şey yerli yerindeyken.
Siyah bir kızın rüyası
adaleti seven
ve avukat olmak için doğmuş. .
Her şey hazır. .
Uyku zamanı, yemek zamanı,
uyanmak için, müzik yok, karışıklık yok,.
umutsuzluk yok, nostalji yok, sadece istek var..
Daha da hızlanma isteği
ve sonunda, diyebileceğim.
"Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Anna Júlia,
bir avukat." Bu tam bana göre, değil mi?
Şarkıcı olacak mısın kızım?
Seninle şarkı söylemeyi seviyorum.
Benimle bir şarkı daha söyler misin?
Yapacak mısın?
Hadi yapalım şu işi.
Çok güzel!
Baba, siyah ceketini ödünç alabilir miyim?
Sana da günaydın, tatlım.
Gel kahvaltı yapalım.
Zamanım yok. Ceket mi?
- Ben verdim.
- Baba! Baba! O ceket olmaz!
Adam donarak ölüyordu.
Ona izin veremezdim.
Yalnızdı, terk edilmişti.
Aman Tanrım.
- Bunu sadece sen yaparsın. Ben işe gidiyorum.
- Tamam.
Aninha, kahve ne olacak?
En azından süt var.
Dün kutlamaya hazırlandım.
Lütfen.
İşte bu kadar. Babanı dinle!
- Tamam, baba. Bak.
- Sanki.
- Nefis.
- Peçete yok.
Hayır, bırak ben yapayım. Geç kaldın.
Tanrım. Seviyorum.
Bana bir bebek gibi davrandığında!
- Seni seviyorum.
- Kurabiye?
Gezinti için alacağım.
Anna mı?
ANNE, CEVAP VERME.
Cevap verin. Bununla bir kez ve herkes için ilgilenin.
Bu konu zaten ele alındı.
Anna!
HUKUK OKULU
Anladığını sanmıyorum, Anna Júlia.
Birini savunup savunmayacağınızı bilmek isterim.
çok yanlış bir şey yaptı,
Yaşlı bir adamın emekli maaşını çalmak gibi.
Anladım, Heitor. Ve sana cevap verdim,
ama anlayabilmeniz için yavaşlayabilirim.
Ben olsam o kişiyi savunmazdım.
ya da ne yaptıklarını.
Ben savunurum.
müvekkilimin anayasal hakları.
Müvekkilinizin anayasal hakları mı?
Bir avukat gibi konuşuyorsun,
ve biz sadece birinci sınıfız.
- Yavaş ol, Anna Júlia.
- Acelem var, Heitor.
Çünkü ben bir kadınım.
zamanımın ötesinde.
Profesörüm ve belki de gelecekteki patronum.
Onu memnun etmeliyim, değil mi? .
Buna değsin diye uğraştım.
Sorunlar umurumda değildi
Yeterli olduğumu sanıyordum.
Ama ben senin için değildim.
Mükemmel adam olmaya çalıştım.
İşleri senin yönteminle yaptım.
Daha önemli olmak istedim.
Ama ben senin için değildim.
Geçti, nedenini söyle.
Burada çok fazla zaman harcadın
Sana bir iyilik yapacağım ve ortadan kaybolacağım
.
Bu muhtaçlıktan mı kaynaklanıyordu bilmiyorum
Ya da seçim eksikliği
Sadece aşkı hissettiğimi biliyorum.
Çok kötü, aşkı hisseden tek kişi bendim.
Özür dilerim.
Planlarla ne yapacağım?
Önümüzdeki yıllar için mi?
Yemin ederim bilmiyorum
Sadece aşkı hissettiğimi biliyorum
Çok kötü, aşkı hisseden tek kişi bendim
Aşkı hisseden tek kişi bendim
Teşekkür ederim!
- Bana zaman kazandırdığın için teşekkürler.
- Sorun değil.
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
- Benim için bir şarkı yazmak istemez misin?
- Ne?
Hiçbir şey. Şaka yapıyorum. Adın ne senin?
- Wesley.
- Wesley!
- Tanıştığımıza memnun oldum.
- João Paulo.
Bu davaya ihtiyacımız var.
- Bu işgalciler hakkında bir şey biliyor musun?
- Henüz yok.
- Yakınlarda olduğunu biliyorum.
- Orada bir bağlantıya ihtiyacım var.
Özür dilerim, konuşmanıza kulak misafiri oldum.
Alo?
Hayır, meşgul değilim. Devam et.
Eşarba bayıldım! Evet, dinliyorum.
BIRDEN FAZLA ÇÖMELME
KORKUSUZ INSANLAR
- Hey, affedersiniz.
- Özür dilerim.
Bu temel gıda maddelerine sahibiz
ailelere teslim ediyoruz.
Şu anda bir toplantı var.
Daha sonra mutfağa gidip...
Hey! Ben Anna Júlia, beni hatırladın mı?
Guilherme'nin kızı. Şoför.
Telefonda konuşmuştuk.
- Hatırlıyorum. Çalışan kız.
- Teşekkürler.
Söylesene, gönüllü olmak için mi buradasın?
Tabii, kiminle konuşacağım?
Benim için. Ben ilklerden biriydim
Bu çömelmede.
Şu anda seninle konuşamam.
çünkü bir toplantım var.
- Daha sonra gelecek misin?
- Geleceğim!
- Seni bekliyor olacağım.
- Bana güven.
Her şeyin nasıl değişebileceğine bakın
Sonbaharda aniden.
Oh, benim....
<Sana söylemiştim, değil mi?
Olamaz!
İşe gitmem lazım!
- Şu anda mı?
- Evet.
- Ve geç kalamam.
- Ama yağmuru da durduramazsın,
Sen yapabilir misin?
Oh, yağmur, gel ve bana söyle eğer yapabilirsem....
- Hayır! Hayır!
- Biliyorum. Derinlere dokunuyor, değil mi?
Ayrıca sevdiğim başka bir yağmur şarkısı daha var.
Gil'den. O bir tanrı.
Benim de birçok tanrı ve tanrıçam var.
Maria Bethânia. Elza Soares.
Hayır, demek istediğim bu değildi.
Müzikten hoşlanmıyorum, anladın mı?
- Müzikten nasıl hoşlanmazsın?
- Sevmiyorum.
Olmaz öyle şey.
Sanki çikolata sevmiyorsun,
kaşıklama ya da acai berry.
- İmkansız.
- Hiç mantıklı konuşmuyorsun.
Sana Melodia'dan bir şarkı söylesem.
Beni böyle takip ederdin.
Cartola ve gülleri gibi.
Jorge ve Gil gibi harika.
Ve Lady Gaga göç ederdi.
Onun adasından bizim Brezilya'ya.
IZA'dan bir şarkı söylemek
Ya da Caetano gibi M.I.A. davul ritminde
Sabotaj ve Rita Lee var.
Chico Science ve Nação Zumbi.
Ve sevdiğim pek çok insan.
.
Onlar büyük sanatçılar,
ama müzikten hoşlanmıyorum.
Buna inanmıyorum. Kanıtla o zaman.
- Nasıl?
- Bilmiyorum. Şarkı söyle.
Müzik beni ağlatıyor
<Nasıl şarkı söylenir bilmiyorum.
Beni yumuşatıyor, gazımı kaybediyorum
Müzik çubukları
Zihnimdeki Tutkallar
Her şeyi yanlış anlıyorum, çalışmalıyım.
Müzik bana hatırlatıyor
Görmek istemediğim şeylerden
Ve bu beni üzüyor
Bilmeden üzülmek
Diyecek misin
bir samba seni mutlu etmiyor mu?
Bana heyecanlanmadığını söyle
Elis'i dinliyor musun?
Gitmem gerek. Vakit neredeyse geldi.
Sonunda bunu söyleyecek misin?
tekrarını istemediğin bir şovun var mı?
Kafamı karıştırmayı bırak, lütfen!
Müzikten hoşlanmam,
Ama senin için aynı şeyi söyleyemem.
Nereye gidiyorsun?
İş yaptık, neredeyse öpüştük.
ve sen adını söylemedin!
Anna Júlia. Benim adım Anna Júlia.
Anna Júlia?
Senin adın bir şarkı. Anna Júlia!
Seni yanımdan geçerken görenler...
Hey, Anna Júlia!
Vay canına!
Az önce ne olduğunu bilmiyorsun!
Affedersin, Sophia!
Seninle gerçekten konuşmak istiyorum.
Bu dava hakkında.
Alexa, ne yapmalıyım?
bir stajyer adayı
sırılsıklam ofisime geliyor?
.
"Uyursan, kaybedersin.".
Özür dilerim. Konuşmanıza kulak misafiri oldum.
squat hakkında.
Sanırım yardım edebilirim. İçeride birini tanıyorum.
Bağlantınla konuşmanı istiyorum.
Orada işlerin nasıl yürüdüğünü öğrenmek için,
Ama tedbirli olmalısın.
Burada çalıştığını bilmemeliler.
Dava henüz bizim değil. Resmi olarak değil.
- Bunu benim için yapabilir misin, Anna?
- Tabii ki.
Raporu teslim edeceğim.
mümkün olan en kısa sürede.
- Harika. İşte istediğimiz Anna Júlia bu.
- Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım, Sophia.
Seni buldum!
Bunu seni düşünerek yaptım.
Spooning Çalma Listesi
Çalma listesi mi?
Hayır, beni ikna edemezsin.
HAYIR'IN DIKKATINIZI DAĞITMASINA IZIN VERMEYIN,
EVET'E YERLEŞ, TIM MAIA'NIN ŞARKISI GIBI
- Hey! Ben buradayım!
- Rahatla. Nasılsın?
İyi misin?
Anahtarını getirdim.
Paylaşacağımız odaya.
- Yatak hazır, çarşaflar temiz.
- Size ne kadar teşekkür etsem azdır.
Bana teşekkür etmenin pek çok yolu var.
Borç, kredi...
- Giriş yaparken ödeme yapmam gerekiyor mu?
- Oraya gittiğinizde.
Ama sorun değil, değil mi?
- Evet, her şey yolunda.
- Güzel.
- İyi günler dilerim.
- Barış.
- Lazer ışınını sevdim!
- Teşekkürler!
Eşarbın kaçırıldı.
Ransom yarın benimle öğle yemeği yiyecek.
Sonbahar için eşarp
Yeni halı
80'lerin müzisyen kafa bandı
Dikkat, JP, bu kadar yeter. Kes şunu.
Bu kayıt senin trip atmayı bırakman için.
ve fikirlerinizi hatırlayın.
Ya bir şarkı yazarsam.
renkli bir eşarp takan bir kız hakkında?
Kim müzik ya da tekerleme sevmez ki?
Ya bir kız hakkında şarkı yazarsam....
Ben kız fikrine takıldım.
Ona kafayı taktım.
Keşke Lulu olsaydım. Vuruş üstüne vuruş.
Gerçek bir hit yapımcısı.
Sen bir hit yapımcısı olacaksın, evlat!
Ranzaya bakacaksın.
ve iyi bir şarkı yazmak.. bir ranzada!
Yardım et, Lulu!
- Lulu?
- Beni mi aradın?
- Lulu!
- JP, değil mi? N'aber?
Nasıl harika bir şarkı yazabilirim?
Yemek yedin mi?
Bunlardan dört tane yiyebilirim.
- Akıllı telefon uygulaması kullanıyorum.
- Akıllı telefonlar seni aptallaştırır.
Değil mi?
Ses zihnin arasında olmalı
ve kalp. Ortada.
Annem, Lulu.
Eskiden şöyle derdi,
"Sonra alırım." Bu şeyler acıtıyor!
Kendime daha çok güvenmek istiyorum
insanların önünde.
Ne var biliyor musun? Hisset.
- Tut onu.
- Ama bırak gitsin.
- Bırak gitsin!
- Ama tut onu!
Üç, dört, iki...
Ve boyun sabit. Yüzüyor,
Gülümsüyor.
Tekrar!
- Gelecek nesiller için JP.
- Kalpten gökyüzüne.
Yardım et, Lulu!
Trip atmayı bırak, tamam mı JP?
Merhaba. Affedersiniz. Günaydın.
Günaydın, kızım!
Gelmişsin! Bu harika!
Geliyor. Tuzu unutma.
Tam zamanında!
- Yemeğimi deneyeceksin.
- Ne büyük bir onur!
Ama şuradaki tavaya yardım et.
O zaman sana etrafı göstereyim.
Hadi millet!
Öğle yemeğimiz ne olacak?
Seninle buluşacağım.
Yapamam, Joao. Sen bir müzisyensin.
Müzisyenler de yemek yer.
Bu yüzden buradayım.
Sanırım ofis davayı kabul edecek.
Patronum pek bir şey söylemedi.
Çok sayıda pro bono dava alıyorlar,
Biliyor musun?
- Pro bono?
- Müşterinin ödeme yapması gerekmediğinde.
Güzel, değil mi?
Peki ya sen? Sen ne iş yapıyorsun?
Şarkı söylüyorum.
Şarkı söylediğini biliyorum, JP,
Ama geçimini nasıl sağlıyorsun?
Bu benim işim. Asıl işim.
Tam zamanlı! Her zaman, ezelden beri.
Ben ölene kadar.
İnanmıyorum.
Bana festival hakkında anlattıklarını.
Bence bunu başarabilirsin.
Bir şeyi gerçekten istediğimizde,
gidip alacağız. Odaklanıyoruz.
Odaklanmak mı? Bunun ne anlama geldiğini bile bilmiyorum.
Şuraya bak.
Sana öğreteceğim.
Kafanda bir çizelgeye ihtiyacın var,
Bu tabak gibi.
Bölümlere ayırırsın
ve en önemli şeylere odaklanın.
Bu durumda.
Salata.
İşte bu kadar.
Marulu pek sevmem.
Kimsenin bildiğini sanmıyorum ama biz yiyoruz.
çünkü bunun geleceğimiz için iyi olduğunu biliyoruz.
Bence hayat kocaman bir sosisli sandviç gibi işliyor.
- Hot dog mu?
- Sosisli.
Ne?
Bir tarifiniz bile olabilir.
Tüm malzemeleri de,
- Pastırma da dahil.
- Pastırma mı?
- Tanrım!
Bilirsin açlıktan öldüğünde
ve yemek için her şeyi yapar mıydı?
Çok dramatik!
Sen sosisliyi al,
ve sosis atlar.
Düşüyor. Ketçap.
tek beyaz pantolonunu lekeler.
- Biliyor musun?
- Evet.
Bu çok üzücü!
Ve sonra.
sosisli...
sadece akar.
Tıpkı hayat gibi.
Çizelge yok. Kural yok.
bizi bu yolculuğa hazırlayan,
Anna Júlia.
Anladın mı?
İşe gitmem lazım.
Hoşça kal.
Güle güle!
Yönetim ofisi.
Evrak işleri var,
ikamet belgeleri...
Ama ben burayı seviyorum.
Burası benim sebze bahçem.
- Geliyorum!
- Günaydın!
Nasılsın, Joao?
Bunları ekebilir misin?
Yönetimden siz mi sorumlusunuz?
- Her şeyle ben ilgilenirim.
- Anne, Bayan Ida yine hasta.
Jussara onu acil servise götürdü,
ama mutfak boş.
Yardım edebilirim.
Baban çok çalışkan olduğunu söyledi.
Hadi ama. Altı elimiz var.
300 kişiye yemek yapmak için.
Öğle yemeğine bayıldım.
Sorun değil. Bekleyebiliriz.
Özür dilerim!
Ben
Seni özledim ve ağladım.
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok.
Hayatımı yaşıyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Burada her biri birden fazla
Gülümsemelisin
Her biri birden fazla
Ağlamak zorundasın
Söylemelisin ve harekete geçmelisin
Çalışmak için
İşgal etmek
Direnmek
Evimizi fethetmek için
Ben
Seni özledim ve ağladım.
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok.
Hayatımı yaşıyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Davul göğsümde çalıyor
Burada her biri birden fazla
Burada herkesin bir değeri vardır
Burada acele ve renk yok.
Tadı var, bilgisi var.
Yürümek
Karşılamak için
Ve kazanmak için
Ben
Seni özledim ve ağladım.
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok.
Hayatımı yaşıyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Davul göğsümde çalıyor
İşte ilk günün raporu.
İstediğim bilgi nerede?
İşte burada.
- Oradaydım ve etkileyici.
- Bu kişisel bir bilgi.
Objektif bilgiye ihtiyacım var.
Yapıları nasıl,
hangi sorunlarla karşı karşıya olduklarını. Anladın mı?
- Bu kadar değil!
- Doğru.
Kahve harikaydı. Çok teşekkürler.
- Şarkı söyleyeceğim. Aklını başından alacak!
- Hadi yapalım.
Gitar, yerdeki çanta.
Para yok, hayır
On sent at, tamam mı?
Translated by subtitle_translator via deepl translator
written by Mesut Gunes: https://github.com/gunesmes/subtitle_translator