São Paulo,
neredeyse 13 milyon nüfus.
Hikayemin bu kısmı burada başladı.
Sonbaharda.
Sonbaharda Sampa demek
acele, gerçeklik, koşuşturma, şemsiye,
ceket ve güneş kremi,
tamamen.
Hava değişiyor.
Hayat telaşlı ve hazır olmanız gerekiyor.
Paulista Bulvarı'na bakın.
Kaç tane rüya hayal edin
orada bulabilirsiniz.
Örneğin, bu
hukuk bürosundaki son çalışma günüm.
Bunun bir iş olduğunu söylemek çok havalı görünüyordu,
ama öyleydi
üniversitede müfredat dışı bir etkinlik.
Orada stajyer olmayı hayal ettim
ama yarışan bir kalabalık var
aynı nokta için.
Devasa, çılgın bir rekabet.
Üzgün ​​müydüm? Biraz
ama cesaretiniz kırılmadı.
Benim,
Anna Júlia.
Adaletten, çalışmaktan, neşeden hoşlanırım.
Müzik değil.
Müziği sevmiyorum.
Bunu hayatım boyunca istemedim.
Öte yandan, bunu istiyordum!
Tam olarak onlar gibi olmak istiyorum
ben yaşlandığımda. Bu çok büyük bir güç.
Ben João Paulo,
- bir sokak müzisyeni.
- Hey dostum!
Tanrım, dünyamı alt üst etti...
Hadi beyler. Yardım edelim!
Buraya biraz para koy!
Biraz müziğin keyfini çıkaralım, sanatı tanıyalım.
Pedros!
Ah, evet. İşte başka bir fantezi daha geliyor.
Uyanmak için çifte kahve
Odaklanma ve başaracağıma inanma
Mezun olmama çok az kaldı
Çok şey var ama biz buradayız
Ve yazılmıştır
Uzmanın geleceğini
Doğru, işe yaradı
Siyahi kadın sorumlu olacak
Şarkı söylemeye geldim
Yolculuğum
Sihirli
Ben olduğum kişi olmaktan
- Göğsümde aşk var
- Ve bunu kendi yöntemimle yapıyorum
- Axé yaşamda
- Axé hayatta
- Böylece şafak sökebilirim
Hadi beyler!
Günaydın.
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Git, ne kadar çok anlarsan
Kalbimi aç
Dikkatsiz olamayacağınızı biliyorsunuz
Bu büyük dünyanın gelmesi
Ve uyuyanları sallar
Kimse beni yenemez
Çok fazla yetenek gerektirir
Ve yön ve şans
- Göğsümde aşk var
- Ve bunu kendi yöntemimle yapıyorum
- Axé yaşamda
- Axé hayatta
- Böylece şafak sökebilirim
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Git, ne kadar çok anlarsan
Kalbimi aç
Beklemek. Müziği sevmiyorum.
Unutulmaz Bir Yıl SONBAHAR
ÇALIŞMALARINA DAYALI
BABİ DEWET
ANNE - CEVAP VERMEYİN
Bu durum da var.
Yakında açıklayacağım.
Üzgünüm geciktim, Bay. Rui.
Teşekkür ederim.
Affedersin.
Hey üzgünüm.
-Joice mi?
- Günaydın.
MERHABA!
Bu kimin eşyası?
Heitor mu?
Hey...
Oturabilmem için bavulunu hareket ettirebilir misin?
Maalesef bende yok
koyabileceğiniz herhangi bir yer.
Git bir sandalye bul.
Ey sanatçı!
Gürültüyü durdurabilir misin?
Maçı izlemeye çalışıyorum.
Merhaba evlat.
Burada.
Teşekkürler Sayın Bay. Marcilio.
Dinlemek...
Son grubu burada duydum
Konserler verdi, albümler kaydetti.
Ertesi Günün Akbabaları!
Covers Square'de oynadılar
ve viral olan bir müzik videosu hazırladı.
MERHABA.
Gösteri yapmaya mı geldin?
Burada oynamak için ihtiyacınız olan
çizginin sonunda pas almak için
- Junk'un yanındaki Baby ile.
- Harika Önemsiz!
İstersen şafak vakti tekrar gel.
Sıra yok, seyirci yok.
Ama oynayabilirsin.
Tek kelime bile etmeyeceğim.
- Hadi! Çocuklar, kalın!
- Ben gidiyorum, JP.
Nereye gidiyorsun?
Git kahve al ve geri gel.
Sırada bekleyeceğim. Burada kalacağım...
KÜLTÜR DÖNÜŞ FESTİVALİ
SADECE ORİJİNAL ŞARKILAR
Bu bir trend olacak.
Merhaba baba. Bir şey mi oldu?
Evet. Seni çok özledim evlat!
Ve seni gezdirmek isteyip istemediğini bilmek istiyorum.
Güzel bir müşteriyi yönlendiriyorum
ofisinizin yakınında.
- Kutlayabiliriz, değil mi?
- Kutlanacak bir şey yok.
Ama yapmalısın Anna Júlia!
Kızım, artık daha fazla boş zamanın olacak.
Dindinha, söyle ona.
- Selam kızım! Nasılsın?
- MERHABA!
Baban bana her şeyi anlattı.
O gençlik yıllarının tadını çıkar kızım!
Beni ancak sen konuşturabilirsin
bu bir yolcu.
-Sürüyor musun? Tehlikeli.
- Peki bebeğim.
Trafik sıkışıklığında sıkışıp kaldık.
sadece aradım
Her şeyin yolunda olup olmadığını görmek için.
Öyle olacak baba.
Yakınlarda çalıştığınız için,
daha sonra evime gel.
- Birden Fazla Çömelmede.
-Teşekkürler. Orada olacağım.
- Hoşça kal güzel kız.
- Hoşçakal tatlım!
- O'na iyi bak.
- Seni seviyorum.
Hoşçakalın arkadaşlar!
ETRAFI KARIŞITIRIYOR
OFİSTE
Git evinde dolaş, hoşçakal.
Herkesin dikkatine.
Sana haberlerim var.
Kuyu...
Bir stajyerimizi kaybettik.
Bu yüzden genişletmeye karar verdim
staj programı
onun yerine sizden birini işe almak.
Bu demek oluyor ki bu son gün değil
herhangi biriniz için.
Ve isteyenler için
Bu şirkette kariyere başlamak için
iyi haber şu ki...
beni etkilemek için daha fazla zamanın var.
-Joice mi?
-Evet?
- Bana bir kapuçino getir lütfen.
-Elbette.
Hadi, bırak bana!
Wi-Fi şifresini mi değiştirdiniz?
Ne?
Bay. Zé Carlos, bugün bir müşteriyim.
Bu bir kapuçino.
Süslü şeyler. Bana şifreyi söyle.
KABLOSUZ AĞ PAROLASI
BİR KEK SATIN ALIN
Empati! Senden hoşlanıyorum.
Affedersin. Bu çizgi mi?
Aman Tanrım! O çok ateşli.
Neden sadece bir kapuçinoya ihtiyacım vardı?
Bu bir kapuçino mu?
- Evet öyle.
-Bana satar mısın?
Sana parayı vereceğim,
ve sen bana malları ver.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım João Paulo. Orada mısın
Teşekkürler.
İş yaptık,
ve bana adını söylemedin.
Hey, bunu unutma, tamam mı? Joao Paulo!
İki Beatles'ın onuruna.
-Çevrimiçi misin?
- Evet.
KADER YOLUNUZU UYUMLU HALE GETİRİR
BENİMLE
EMICIDA'NIN ŞİİRİ GİBİ,
GÖRDÜĞÜNÜZDE, ZATEN OLMUŞTUR.
Hızlısın.
O halde beni al.
Bu staj şimdiye kadar istediğim tek şeydi.
- Ve biliyorum.
- Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Çok çalışmalısın Anna. Buradaki şeyler
kolay değil. Yarışmayı gördünüz.
Her şeye dikkat etmelisiniz.
Özellikle ayrıntılara.
Dikkat olmak! Eğer onu kırarsan,
bana bir tane daha vermelisin.
Merdivenler! Adımlarına dikkat et.
Hey! Yapma! Affedersin. Geçmeyecek.
-Tanrı aşkına.
- Şikayet etmeyi bırak.
Affedersin dostum!
- Merdivenlere dikkat edin!
- Neler oluyor?
Bu ne?
Kapıya dikkat et.
Taşınıyoruz ve kimse bana söylemedi mi?
Grup bitti, değil mi?
Jaú'ya geri dönüyoruz.
Grup bitti mi?
Ne demek istiyorsun Pedro Jorge?
Affedersin.
- Buna kim karar verdi?
- Yaptım, değil mi?
Festival hakkında konuştuk.
Bu bizim şansımız.
Festival yalnızca orijinal şarkıları kabul etmektedir.
Hiçbirimiz yok.
Ama biz iyiyiz!
Biz iyiyiz
ama henüz bir şey yazmadık mı?
- Evet.
- Sağ.
- Festivali nasıl kazanacağız?
- Rahatlamak.
Sakin olun kardeşler.
Biz böyle değil miyiz? Kardeşler!
Pedros Plus One.
Ben Pedro değilim!
Ama sizler benim kardeşlerimsiniz, dostum.
Kalmak!
Buzdolabında peynir var.
Dağınıklık mı?
- Evet.
- Ve biliyorum.
Bunun hiçbir alakası yok
bu karışıklıkla ya da seninle.
- Sorun biziz.
- Çocuklar.
Annemin acelesi var. Güle güle JP!
Görüşürüz!
Rüya bitti.
Devam etmek!
Burada kalacağım.
Ben kalıp bir şarkı yazacağım.
Göreceksin!
Sana onların João Paulo olduğunu kanıtlayacağım
çok daha güçlü
üç Pedro'dan fazlası bir arada!
Onlar!
"PEDROS PLUS ONE"
JAÚ'NIN EN İYİ KAPAK GRUBU
O gün sanki rüyam başlıyormuş gibi hissettim
gerçeğe dönüşecek.
Sanki ilk günmüş gibi
hayatımın geri kalanının.
Düzenli, organize bir yaşam,
her şey yerli yerinde.
Siyahi bir kızın rüyası
adaleti kim sever
ve avukat olmak için doğdum.
Her şey hazır.
Uyuma, yemek yeme zamanı,
uyanmak, müzik yok, karışıklık yok,
umutsuzluk yok, nostalji yok, sadece irade.
Daha da hızlanma isteği
ve sonunda şunu söyleyebildim:
"Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Anna Júlia,
bir avukat." Bu benim, değil mi?
Şarkıcı olacak mısın kızım?
Seninle şarkı söylemeyi seviyorum.
Benimle bir şarkı daha söyler misin?
Mısın?
Hadi yapalım.
Güzel!
Baba, siyah ceketini ödünç alabilir miyim?
Sana da günaydın tatlım.
Gel kahvaltı yap.
Zamanım yok. Ceket?
- Onu verdim.
- Baba! O ceket değil!
Adam donarak ölüyordu.
Ona izin veremezdim.
Yalnızdı, terk edilmişti.
Aman Tanrım.
- Bunu yalnızca sen yapardın. İşe gidiyorum.
-Tamam aşkım.
Aninha, kahveye ne dersin?
En azından süt iç
Dün kutlamaya hazırlandım.
Lütfen.
Bu kadar. Babanın sözünü dinle!
-Tamam baba. Bakmak.
- Güya.
- Lezzetli.
- Peçete yok.
Peki, bırak şunu yapayım. Geç kaldın.
Tanrım... seviyorum
bana bebekmişim gibi davrandığında!
-Seni seviyorum.
- Kurabiye?
Onu yolculuk için alacağım.
Anna'yı mı?
ANNE - CEVAP VERMEYİN
Cevapla. Bununla bir kez ve tamamen ilgilenin.
Bu zaten ele alındı.
Anna!
HUKUK OKULU
Anladığını sanmıyorum Anna Júlia.
Birini savunup savunamayacağınızı bilmek isterim
çok yanlış bir şey yapan,
yaşlı bir adamın emekli maaşını çalmak gibi.
Anladım, Heitor. Ve sana cevap verdim:
ama anlaman için yavaşlayabilirim.
kişiyi savunmam
ya da ne yaptıklarını.
savunurdum
müvekkilimin anayasal hakları.
Müvekkilinizin anayasal hakları?
Bir avukat gibi konuşuyorsun.
ve biz henüz birinci sınıftayız.
- Yavaş ol, Anna Júlia.
- Acelem var Heitor.
Çünkü ben bir kadınım
zamanımdan önce.
Profesörüm ve belki gelecekteki patronum.
Onu memnun etmeliyim, değil mi?
Bunu değerli kılmaya çalıştım
Sorunlar umurumda değildi
Yeterli olduğumu düşündüm
Ama ben sana göre değildim
Mükemmel adam olmaya çalıştım
Ben her şeyi senin yönteminle yaptım
Daha önemli olmak istedim
Ama ben sana göre değildim
Geçti, nedenini söyle
Burada çok fazla zaman harcadın
Sana bir iyilik yapacağım ve ortadan kaybolacağım
Ben senin için sadece başka biriydim
Muhtaçlıktan mı kaynaklandığını bilmiyorum
Veya seçim eksikliği
Sadece sevgiyi hissettiğimi biliyorum
Ne yazık ki sevgiyi hisseden tek kişi bendim
Üzgünüm.
Planlarla ne yapacağım
Önümüzdeki yıllar için mi?
Yemin ederim bilmiyorum
Sadece aşkı hissettiğimi biliyorum
Ne yazık ki sevgiyi hisseden tek kişi bendim
Aşkı hisseden tek kişi bendim
Teşekkür ederim!
- Bana zaman kazandırdığın için teşekkürler.
- Sorun değil.
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
- Benim için bir şarkı yazmak istemez misin?
- Ne?
Hiç bir şey. Şaka yapıyorum. Adınız ne?
-Wesley.
-Wesley!
- Tanıştığıma memnun oldum.
- Joao Paulo.
Bu davaya ihtiyacımız var.
- Bu gecekondular hakkında bir şey biliyor musun?
- Henüz değil.
- Yakında olduğunu biliyorum.
- Orada bir bağlantıya ihtiyacım var.
Kusura bakmayın, konuşmanıza kulak misafiri oldum...
Merhaba?
Hayır meşgul değilim. Ona git.
Eşarpı seviyorum! Evet sizi dinliyorum.
BİRDEN FAZLA ÇÖKME
KORKUSUZ İNSANLAR
- Affedersiniz.
- Üzgünüm...
Bu temel gıdalarımız var
ailelere ulaştırıyoruz.
Şu anda bir toplantı var.
Daha sonra mutfağa gidip bakacağız...
Hey! Ben Anna Julia, beni hatırladın mı?
Guilherme'nin kızı. Sürücü.
Telefonda konuştuk.
- Hatırlıyorum. Çalışan kız.
-Teşekkürler.
Söyle bana, gönüllü olmak için mi buradasın?
Elbette, kiminle konuşacağım?
Bu benim. Ben ilklerden biriydim
bu çömelmede.
şu anda seninle konuşamam
çünkü bir toplantım var.
- Daha sonra tekrar gelecek misin?
- Ve yapacağım!
- Seni bekleyeceğim.
-Bana güven.
Bakın her şey nasıl değişebilir
aniden sonbaharda.
Ah, biz...
Sana söylemiştim, değil mi?
Ah evet!
İşe gitmem gerek!
- Şu anda?
- Evet.
- Ve geç kalamam.
- Ama aynı zamanda yağmuru da durduramazsın.
yapabilir misin?
Ah, yağmur, gel ve yapabilir miyim söyle bana...
- Evet!
- Ve biliyorum. Derinlere dokunuyor, değil mi?
Ayrıca sevdiğim bir yağmur şarkısı daha var.
Gil'e ait. O bir tanrıdır.
Benim de birçok tanrım ve tanrıçam var.
Maria Bethania. Elsa Soares...
Hayır, kastettiğim bu değildi.
Müziği sevmiyorum, anladın mı?
- Müziği nasıl sevmiyorsun?
- Ve yapma.
Mümkün değil.
Sanki çikolata sevmiyorsun
kaşık veya acai meyvesi.
- İmkansız.
- Mantıklı değilsin.
Sana Melodia'nın bir şarkısını söylesem
Beni bu şekilde takip ederdin
Cartola ve gülleri gibi
Jorge ve Gil gibi harika
Ve Lady Gaga göç edecekti
Onun adasından Brezilya'mıza
IZA'dan bir şarkı söylüyorum
Ya da M.I.A. davul ritmindeki Caetano gibi
Sabotaj ve Rita Lee var
Chico Science ve Nação Zumbi
Ve sevdiğim pek çok insan
Ve ben bu şarkıda şarkı söylemiyorum bile
Onlar harika sanatçılar,
ama müziği sevmiyorum.
Buna inanmıyorum. Kanıtla.
- Nasıl?
- Bilmiyorum. Şarkı söylemek.
Müzik beni ağlatıyor
Nasıl şarkı söyleyeceğimi bilmiyorum
Beni yumuşatıyor, bakışlarımı kaybediyorum
Müzik çubukları
Aklıma yapışıyor
Yanlış anladım, çalışmam lazım
Müzik bana hatırlatıyor
Görmek istemediğim şeylerden
Ve bu beni üzüyor
Bilmeden üzücü
Söyleyecek misin?
bir sambanın seni mutlu etmediğini mi düşünüyorsun?
Bana heyecanlanmadığını söyle
Elis'i mi dinliyorsunuz?
Gitmeliyim. Neredeyse zamanı geldi.
Bunu sonunda mı söyleyeceksin?
tekrarını istemediğiniz bir şov var mı?
Kafamı karıştırmayı bırak, lütfen!
müziği sevmiyorum
ama senin için aynı şeyi söyleyemem.
Nereye gidiyorsun?
İş yaptık, neredeyse öpüşüyorduk
ve adını söylemedin!
Anna Julia. Benim adım Anna Julia.
Anna Julia'yı mı?
Adın bir şarkı. AnnaJulia!
Seni yanımdan geçerken görenler...
Merhaba Anna Julia!
Vay!
Az önce ne olduğunu bilmiyorsun!
Affedersin Sophia!
seninle gerçekten konuşmak istiyorum
bu dava hakkında.
Alexa, ne yapmalıyım?
dahili bir aday olduğunda
ofisime sırılsıklam mı geliyorsun?
Merhaba, ona söyle
"Ertelersen kaybedersin."
Üzgünüm. Konuşmanıza kulak misafiri oldum
çömelme hakkında.
Sanırım yardımcı olabilirim. İçeriden birini tanıyorum.
Bağlantınla konuşmanı istiyorum
orada işlerin nasıl yürüdüğünü öğrenmek için
ama sağduyulu olmalısın.
Burada çalıştığını bilmiyorlar.
Dava henüz bizim değil. Resmi olarak değil.
- Bunu benim için yapabilir misin Anna?
-Elbette.
Raporu teslim edeceğim
mümkün olan en kısa sürede.
- Harika. İşte aradığımız Anna Júlia.
- Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım Sophia.
Seni buldum!
Bunu seni düşünerek yaptım
Kaşık Çalma Listesi
Peki çalma listesi?
Hayır, beni ikna etmeyeceksin.
HAYIR'IN DİKKATİNİZİ ÇEKMESİNE İZİN VERMEYİN,
TIM MAIA'NIN ŞARKISI GİBİ EVET'E YERLEŞİN
- Hey! Buradayım!
- Rahatlamak. Nasılsın?
İyisin?
Anahtarını getirdim
paylaşacağımız odaya.
- Yatak yapılmış, çarşaflar temiz...
- Sana yeterince teşekkür edemem.
Bana teşekkür etmenin pek çok yolu var.
Banka kredisi...
- Giriş yaparken ödeme yapmam gerekiyor mu?
- Oraya vardığında.
Ama sorun değil, değil mi?
- Evet, sorun değil.
- Serin.
- İşyerinde iyi günler dilerim.
-Barış.
- Lazer ışınını seviyorum!
-Teşekkürler!
Eşarbın kaçırıldı
Yarın benimle fidye yemeği
Sonbahar için eşarp
Yeni halı
80'lerin müzisyen saç bandı
Dikkat, JP, bu kadar yeter. Yapma.
Bu kayıt, takılıp kalmayı durdurmanız içindir
ve fikirlerinizi hatırlayın.
Peki ya bir şarkı yazsam?
renkli eşarp takan bir kız hakkında?
Müziği veya tekerlemeleri kim sevmez.
Ya bir kız hakkında bir şarkı yazarsam...
Kız fikrine odaklandım.
Ona takıntılıyım.
Keşke Lulu olsaydım. Vuruş üstüne vur.
Gerçek hit yaratıcısı.
Sen bir hit yapımcısı olacaksın, evlat!
Ranzaya bakacaksın
ve güzel bir şarkı yaz... ranzaya!
Yardım et bana, Lulu!
- Lulu'yu mu?
- Beni sen aradın?
-Lulu!
-JP, değil mi? Naber?
Nasıl harika bir şarkı yazabilirim?
Hiç yedin mi?
Bunlardan dördünü yiyebilirim.
- Bir akıllı telefon uygulaması kullanıyorum.
- Akıllı telefonlar sizi aptallaştırır.
Sağ?
Ses zihin arasında olmalı
ve kalp. Ortada.
Annem, Lulu.
Şöyle derdi:
"Daha sonra satın alacağım." Bunlar acıtıyor!
kendime daha çok güvenmeyi isterim
insanların önünde.
Biliyor musun? Hisset.
- Tut şunu.
- Ama bırak gitsin.
- Bırak gitsin!
- Ama durun!
Üç, dört, iki...
Ve boynu sabit. Yüzer,
gülümseyen.
Tekrar!
- Gelecek kuşaklar için JP.
- Kalbi gökyüzüne.
Yardım et bana, Lulu!
Takılmayı bırak, değil mi JP?
MERHABA. Affedersin. Günaydın.
Günaydın kızım!
Geldin! Bu harika!
Geliyor. Tuzu unutma.
Tam zamanında!
- Yemeğimi deneyeceksin.
- Ne büyük bir onur!
Ama şuradaki tavaya yardım et.
Sonra sana etrafı gezdireceğim.
Haydi millet!
Peki ya öğle yemeğimiz?
Seninle buluşacağım.
Yapamam João Sen bir müzisyensin
Müzisyenler de yemek yer.
Bu yüzden buradayım.
Ofisin davayı ele alacağını düşünüyorum.
Patronum fazla bir şey söylemedi.
Pek çokkarşılıksız dava alıyorlar,
Biliyorsun?
- Pro bono mu?
- Müşterinin ödeme yapmasına gerek olmadığında.
Güzel, değil mi?
Senden ne haber? Ne yapıyorsun?
Ve şarkı söyle.
Şarkı söylediğini biliyorum, JP,
ama geçimini nasıl sağlıyorsun?
Bu benim işim. Benim esasım.
Tam zamanlı! Her zaman, sonsuza kadar.
Ben ölene kadar.
inanmıyorum
Bana festivalle ilgili anlattıklarını.
Sanırım bunu kaldırabilirsin.
Bir şeyi gerçekten istediğimizde,
gidip onu alacağız. Odaklanırız.
Odak? Bunun ne anlama geldiğini bile bilmiyorum.
Oraya bak.
Sana öğreteceğim.
Kafanda bir çizelgeye ihtiyacın var.
bu plaka gibi.
Onu bölümlere ayırdın
ve en önemli olana odaklanın.
Bu durumda...
salata.
İşte bu kadar.
Marul pek umurumda değil.
Kimsenin yediğini sanmıyorum ama biz yiyoruz
çünkü bunun geleceğimiz için iyi olduğunu biliyoruz.
Bence hayat kocaman bir sosisli sandviç gibi işliyor.
- Sosisli sandviç?
- Sosisli sandviç.
Ne?
Hatta bir tarifiniz bile olabilir.
Ayrıca tüm malzemeler,
- pastırma dahil.
- Domuz pastırması?
- Tanrım!
Açlıktan öleceğini biliyorsun
ve yemek için her şeyi yapar mıydınız?
Çok dramatik!
Sen sosisli sandviçi al,
ve sosis atlıyor.
Düşüyor. Ketçap
tek beyaz pantolonunu lekeliyor.
-Bilirsin?
- Evet.
Bu üzücü!
Ve daha sonra...
sosisli sandviç...
sadece akıyor.
Tıpkı hayat gibi.
Grafik yok. Hiçbir kural yok
bizi bu yolculuğa hazırlayan,
Anna Julia.
Anladım?
İşe gitmek zorundayım.
Hoşçakal.
Hoşçakal!
Yönetim ofisi.
Evrak işleri var
ikamet belgeleri...
Ama burayı seviyorum.
Burası benim sebze bahçem.
- Geliyor!
- Günaydın!
Nasılsın João?
Bunları ekebilir misin?
Yönetimden siz mi sorumlusunuz?
- Her şeyle ben ilgileniyorum.
- Anne, Bayan. Ida yine hasta hissediyor.
Jussara onu acil servise götürdü.
ama mutfak boş.
Yardım edebilirim.
Baban senin çalışkan olduğunu söyledi.
Hadi. Altı elimiz var
300 kişiye yemek pişirecek.
Öğle yemeğini sevdim
Sorun değil. Bekleyebiliriz.
Üzgünüm!
Ben
Seni özledim ve ağladım
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok
Hayatın içinden geçiyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Burada her biri birden fazla
Gülümsemelisin
Her biri birden fazla
Ağlaman lazım
Söylemelisiniz ve harekete geçmelisiniz
Çalışmak
İşgal etmek
Direnmek
Evimizi fethetmek için
Ben
Seni özledim ve ağladım
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok
Hayatın içinden geçiyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Davul göğsümde atıyor
Burada her biri birden fazla
Burada herkesin değeri var
Burada acele yok, renk yok
Lezzeti var, bilgisi var
Savaşmak
Hoş geldiniz
Ve kazanmak
Ben
Seni özledim ve ağladım
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok
Hayatın içinden geçiyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Davul göğsümde atıyor
İşte ilk günün raporu.
İstediğim bilgi nerede?
Orada.
- Orada bulundum ve çok etkileyici.
- Kişisel bilgidir.
Objektif bilgiye ihtiyacım var.
Yapılarının nasıl olduğu,
ne gibi sorunlarla karşılaşıyorlar. Anladım?
- Bu değil!
- Sağ.
Kahve harikaydı. Çok teşekkürler.
- Şarkı söyleyeceğim. Aklınızı başınızdan alacak!
- Hadi yapalım.
Gitar, yerdeki çanta
Para yok, hayır
Bir kuruş at, tamam mı?
- Gerçekten dürüst olabilir miyim?
-Tamam, dalga geç benimle.
- Alay etmeyi seviyorsun, devam et.
- Denemeye devam et.
Anna'yı mı?
Bütün bunlar nedir, baba?
Translated by subtitle_translator via google translator
written by Mesut Gunes: https://github.com/gunesmes/subtitle_translator