b'En iyi dileklerimle anne!'
b'- Benim i\xc3\xa7in? '
b'Abartmadan...'
b'Ama te\xc5\x9fekk\xc3\xbcr ederim.'
b'- A\xc3\xa7abilir miyim? '
b'Tanr\xc4\xb1m...'
b'- M\xc3\xbcthi\xc5\x9f! '
b'- Sevimli!'
b'- De\xc4\x9fi\xc5\x9ftirebilirsin ...'
b'- Hayatta!'
b'- Ger\xc3\xa7ekten sevdim. '
b'- Ge\xc3\xa7 kald\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m i\xc3\xa7in \xc3\xb6z\xc3\xbcr dilerim.'
b'- Lisa nerede?'
b'Ayr\xc4\xb1ld\xc4\xb1k.'
b'Ve yine bekar durumunuzla \xc3\xb6v\xc3\xbcnebilirsiniz.'
b'Hediyemi unuttum. '
b'\xc3\x96nemli de\xc4\x9fil, umar\xc4\xb1m pahal\xc4\xb1 olmam\xc4\xb1\xc5\x9ft\xc4\xb1r.'
b'O de\xc4\x9fildi.'
b'Nerelerdeydin?'
b'Acil serviste bir adam\xc4\xb1 6 yerinden b\xc4\xb1\xc3\xa7aklad\xc4\xb1k...'
b'- Kes \xc5\x9funu Tom, yemek yerken de\xc4\x9fil. '
b'Ama yak\xc4\xb1nda orada olaca\xc4\x9f\xc4\xb1m.'
b"- Lydia'yla konu\xc5\x9ftun mu? "
b'Gelmek istedi ama \xc3\xb6nemli bir duru\xc5\x9fmas\xc4\xb1 var.'
b'- Ne i\xc3\xa7in? '
b'- Belki de bu onun b\xc3\xbcy\xc3\xbck \xc5\x9fans\xc4\xb1d\xc4\xb1r. '
b'\xc5\x9e\xc3\xbcpheliyim.'
b'Durmak!'
b'Bu tutum nereden geliyor?'
b'Muhtemelen bebeklerinizi k\xc3\xbc\xc3\xa7\xc3\xbckken k\xc4\xb1rd\xc4\xb1n\xc4\xb1z.'
b'Aksine, k\xc4\xb1z karde\xc5\x9fimle iyi bir ili\xc5\x9fkim vard\xc4\xb1.'
b"Anna ve Lidia'y\xc4\xb1 kastetmi\xc5\x9ftim."
b'Tanr\xc4\xb1m, ba\xc5\x9f\xc4\xb1ma ne geldi bilmiyorum.'
b'Bug\xc3\xbcn senin do\xc4\x9fum g\xc3\xbcn\xc3\xbcn anne.'
b'\xc3\x96yleyse bir tost yapal\xc4\xb1m. '
b'Baba! '
b'En g\xc3\xbczel ve en bilge kad\xc4\xb1n i\xc3\xa7in,'
b'hayat\xc4\xb1mda g\xc3\xb6rd\xc3\xbcm.'
b'- Her\xc5\x9fey g\xc3\xb6nl\xc3\xbcnce olsun!'
b'- Seni seviyoruz! '
b'- Sa\xc4\x9fl\xc4\xb1k!'
b'Benim ad\xc4\xb1m Frederick Johnson.'
b"California \xc3\x9cniversitesi'nde dilbilim profes\xc3\xb6r\xc3\xbcy\xc3\xbcm."
b"ve New York'tan misafirimize ho\xc5\x9f geldiniz demek istiyorum."
b'Doktora tezinde'
b'Bug\xc3\xbcnk\xc3\xbc misafirden al\xc4\xb1nt\xc4\xb1 yapt\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m b\xc3\xb6l\xc3\xbcm\xc3\xbc yazd\xc4\xb1m.'
b've onun yan\xc4\xb1ld\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 kan\xc4\xb1tlamaya \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9ft\xc4\xb1.'
b'Ama her tart\xc4\xb1\xc5\x9ft\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m\xc4\xb1zda hakl\xc4\xb1yd\xc4\xb1.'
b'Alice Howland \xc3\xb6nde gelen bir dilbilim profes\xc3\xb6r\xc3\xbcd\xc3\xbcr.'
b'Columbia \xc3\x9cniversitesi ve \xc3\xbcnl\xc3\xbc kitab\xc4\xb1n yazar\xc4\xb1:'
b'"Molek\xc3\xbcllerden Zihne".'
b'\xc3\x9c\xc3\xa7 \xc3\xa7ocuk yeti\xc5\x9ftirirken yazd\xc4\xb1. '
b'Yine de, ara\xc5\x9ft\xc4\xb1rmas\xc4\xb1 dilbilimde bir d\xc3\xbcnya at\xc4\xb1l\xc4\xb1m\xc4\xb1 oldu.'
b"Dr. Alice Howland'\xc4\xb1 kar\xc5\x9f\xc4\xb1layal\xc4\xb1m!"
b'Te\xc5\x9fekk\xc3\xbcr ederim.'
b'\xc3\x87o\xc4\x9fu \xc3\xa7ocuk anlayabilir'
b've ana dilini kullan'
b'4 ya\xc5\x9f\xc4\xb1ndan \xc3\xb6nce, herhangi bir ders veya \xc3\xb6dev olmadan.'
b'Nas\xc4\xb1l m\xc3\xbcmk\xc3\xbcn olabilir?'
b"Bu soru Darwin'den beri bilim adamlar\xc4\xb1n\xc4\xb1 rahats\xc4\xb1z ediyor"
b'ayl\xc4\xb1k o\xc4\x9flunun dilini detayland\xc4\xb1ran bir g\xc3\xbcnl\xc3\xbck '
b'tutmaya ba\xc5\x9flad\xc4\xb1.'
b'Konu\xc5\x9fman\xc4\xb1n i\xc3\xa7g\xc3\xbcd\xc3\xbcsel bir \xc5\x9fey oldu\xc4\x9funu fark etti,'
b'\xc3\xa7ocuklar\xc4\xb1n gevezeli\xc4\x9fi bu y\xc3\xbczden.'
b'Art\xc4\xb1k onun hakk\xc4\xb1nda \xc3\xa7ok daha fazla \xc5\x9fey biliyoruz,'
b'Ama bug\xc3\xbcn odaklanmak istiyorum'
b'ge\xc3\xa7mi\xc5\x9f zaman bilimi \xc3\xbczerine kendi ara\xc5\x9ft\xc4\xb1rmam'
b'18 ay ile 2,5 ya\xc5\x9f aras\xc4\xb1ndaki \xc3\xa7ocuklarda.'
b'D\xc3\xbc\xc5\x9f\xc3\xbcnebilirsin'
b'neredeyse bir gelenek'
b'daha \xc3\xa7ok ve daha az bildi\xc4\x9fimiz yerde'
b'hi\xc3\xa7bir \xc5\x9fey hakk\xc4\xb1nda hi\xc3\xa7bir \xc5\x9fey \xc3\xb6\xc4\x9frenene kadar.'
b'Ancak, umar\xc4\xb1m \xc3\xa7ocuklar\xc4\xb1n ustal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 izleyerek ...'
b'usta ...'
b'Bana gereksiz yere \xc5\x9fampanya ikram ettiler.'
b'belirli bir dilin kelime taban\xc4\xb1na hakim olmak,'
b'bellek aras\xc4\xb1ndaki ili\xc5\x9fkiyi ara\xc5\x9ft\xc4\xb1rabilece\xc4\x9fiz.'
b've ileti\xc5\x9fimin temeli olan i\xc5\x9fleme.'
b's\xc3\xb6zl\xc3\xbck.'
b'- Selam!'
b'Beni biraz \xc5\x9fa\xc5\x9f\xc4\xb1rtt\xc4\xb1n.'
b'\xc4\xb0\xc3\xa7eri gel! '
b'- ...Temizlik yap\xc4\xb1yordum. '
b'Adamlar \xc3\xa7ok u\xc4\x9fra\xc5\x9f\xc4\xb1yorlar.'
b'Genelde mutfakta, ama onlar\xc4\xb1 \xc3\xa7ok haval\xc4\xb1 e\xc4\x9fitebilirim.'
b'- Nerede? '
b"Doug Starbucks'ta \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1yor, Malcolm bir garson."
b'Yani b\xc3\xb6yle g\xc3\xb6r\xc3\xbcn\xc3\xbcyor'
b'profesyonel oyunculuk'
b'- Onlardan birini g\xc3\xb6r\xc3\xbcyor musun? '
b'Malcolm ve ben k\xc4\xb1sa bir y\xc3\xbcr\xc3\xbcy\xc3\xbc\xc5\x9f yapt\xc4\xb1k.'
b'Baraj\xc4\xb1n tamam\xc4\xb1 su.'
b'Ama bana "A\xc3\xa7\xc4\xb1k Alan" tiyatrosunda i\xc5\x9f buldu...'
b'Duydum.'
b'Oh te\xc5\x9fekk\xc3\xbcr ederim, az \xc3\xb6nce bitirdim.'
b'Ke\xc5\x9fke g\xc3\xb6steriyi g\xc3\xb6rseydin.'
b'Baban seni \xc3\xb6vd\xc3\xbc.'
b'En iyi rol\xc3\xbcm de\xc4\x9fildi, ama her zaman bir \xc5\x9feydir.'
b'Babam\xc4\xb1n pay\xc4\xb1 vard\xc4\xb1.'
b'- Firmas\xc4\xb1 \xc3\xbcretimlere yard\xc4\xb1mc\xc4\xb1 oluyor. '
b'Ondan ho\xc5\x9f.'
b'\xc5\x9eirketi size nas\xc4\xb1l yard\xc4\xb1mc\xc4\xb1 oluyor?'
b'Her oyuncu yap\xc4\xb1m i\xc3\xa7in fazladan \xc3\xb6deme yapmak zorundad\xc4\xb1r.'
b'Ve sonunda k\xc3\xa2r\xc4\xb1n bir k\xc4\xb1sm\xc4\xb1n\xc4\xb1 al\xc4\xb1yoruz. '
b'Yani oynamak i\xc3\xa7in para \xc3\xb6demek zorunda m\xc4\xb1s\xc4\xb1n?'
b'Hay\xc4\xb1r, b\xc3\xb6yle bir tiyatro grubu ve ger\xc3\xa7ek bu'
b"Los Angeles'ta b\xc3\xb6yle g\xc3\xb6r\xc3\xbcn\xc3\xbcyor."
b'Lidia, sence de bir \xc5\x9feyleri de\xc4\x9fi\xc5\x9ftirmenin zaman\xc4\xb1 '
b'gelmedi mi?'
b'\xc3\x87ok ak\xc4\xb1ll\xc4\xb1s\xc4\xb1n, \xc3\xa7ok fazla se\xc3\xa7ene\xc4\x9fin var.'
b'- \xc3\x9cniversiteye gitmek ister misin? '
b'Bunu bana hayat\xc4\xb1n boyunca s\xc3\xb6yl\xc3\xbcyorsun, her g\xc3\xbcn s\xc3\xb6yl\xc3\xbcyorsun.'
b'Hep yapmak istedi\xc4\x9fim \xc5\x9feyi yap\xc4\xb1yorum.'
b'- Olduk\xc3\xa7a iyi. '
b"Tom'a t\xc4\xb1pta yard\xc4\xb1m ettin ve Annie hukuka gitti."
b'Sevgilim...'
b'Bu gelece\xc4\x9fi olan bir yar\xc4\xb1\xc5\x9fma. '
b'- Beni k\xc4\xb1s\xc4\xb1tl\xc4\xb1yorsun. '
b'Mutluyum.'
b'\xc3\x9czg\xc3\xbcn\xc3\xbcm ... Tart\xc4\xb1\xc5\x9fmak istemiyorum.'
b'- Dedi\xc4\x9fim \xc5\x9feyi unut. '
b'SMS?'
b'hay\xc4\xb1r bu sadece bir oyun'
b'k\xc4\xb1z karde\xc5\x9finle yapt\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m kelime oyunlar\xc4\xb1.'
b'Sevimli.'
b'Hala kazan\xc4\xb1yor, bir \xc5\x9feytan gibi ba\xc4\x9fl\xc4\xb1.'
b'\xc5\x9ea\xc5\x9f\xc4\xb1rmad\xc4\xb1m.'
b'John!'
b'Geri d\xc3\xb6nd\xc3\xbcm!'
b'Neredesin?'
b'- U\xc3\xa7an biri? '
b'-Ali?'
b'-Neredeydin? '
b'- Nas\xc4\xb1l gitti? '
b'- Dersin. '
b'\xc5\x9e\xc3\xbcphe etmiyorum.'
b'-Lidia nas\xc4\xb1l? '
b'- Tart\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1yor muydunuz? '
b'Onun tiyatrosunu finanse etti\xc4\x9finizi \xc3\xb6\xc4\x9frendim.'
b'Sana ondan bahsetmi\xc5\x9ftim.'
b'- De\xc4\x9fil. '
b'Demedin.'
b'\xc3\x9czg\xc3\xbcn\xc3\xbcm ama hala laboratuarda yapmam gereken i\xc5\x9fler var.'
b'Beni geri g\xc3\xb6t\xc3\xbcr\xc3\xbcr m\xc3\xbcs\xc3\xbcn?'
b'Kamp\xc3\xbcse geri d\xc3\xb6nmek istemiyorum.'
b'Daha yeni d\xc3\xb6nd\xc3\xbcm. '
b'Tamam?'
b'Elbette, ama \xc3\xb6\xc4\x9fleden sonray\xc4\xb1 birlikte '
b'ge\xc3\xa7irece\xc4\x9fimizi d\xc3\xbc\xc5\x9f\xc3\xbcnm\xc3\xbc\xc5\x9ft\xc3\xbcm.'
b'Ve harcayaca\xc4\x9f\xc4\xb1z. '
b've belki bir film izleriz.'
b'\xc3\xa7ok yoruldum.'
b'Dinlenin, rahatlay\xc4\xb1n.'
b'Son zamanlarda k\xc3\xbc\xc3\xa7\xc3\xbck \xc5\x9feyleri unutma e\xc4\x9filimindeyim'
b'kelimeler veya isimler gibi.'
b'Bir keresinde kamp\xc3\xbcse ko\xc5\x9farken ger\xc3\xa7ekten kayboldum.'
b'Doktor menopoz olabilece\xc4\x9fini s\xc3\xb6yledi.'
b'ama son adetim \xc5\x9fubatta ve sonra eyl\xc3\xbcldeydi.'
b'Do\xc4\x9fum g\xc3\xbcn\xc3\xbcnden hemen \xc3\xb6nce, yani...'
b'Herhangi bir ila\xc3\xa7 al\xc4\xb1yor musun?'
b'multivitamin, folik asit,'
b'magnezyum, demir, bazen uyku haplar\xc4\xb1,'
b'ama hareket halinde.'
b'- Kafa yaralanmas\xc4\xb1 var m\xc4\xb1? '
b'Depresyon belirtileriniz var m\xc4\xb1 veya stres alt\xc4\xb1nda m\xc4\xb1s\xc4\xb1n\xc4\xb1z?'
b'- Hay\xc4\xb1r, \xc3\xa7ok \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1yorum ama mesle\xc4\x9fimi seviyorum. '
b'Evet, 7 saat sonra.'
b'Sana ad\xc4\xb1n\xc4\xb1 ve adresini verece\xc4\x9fim ve daha sonra '
b'okuman\xc4\xb1 isteyece\xc4\x9fim.'
b'John Black, 42 \xe2\x80\x8b\xe2\x80\x8b\xe2\x80\x8b\xe2\x80\x8bWashington Caddesi, Hoboken.'
b'- Bunu tekrar edebilir misiniz? '
b'Peki. '
b'- 50.'
b'- Bug\xc3\xbcn\xc3\xbcn tarihi?'
b'- 26 Kas\xc4\xb1m. '
b"New York'taki enstit\xc3\xbcn\xc3\xbcn \xc3\xbc\xc3\xa7\xc3\xbcnc\xc3\xbc kat\xc4\xb1nda."
b'- L\xc3\xbctfen "su" kelimesini heceleyin. '
b'- \xc5\x9eimdi arkadan - A-D-O-W.'
b'Bu resimlerde ne g\xc3\xb6r\xc3\xbcyorsunuz?'
b'oyuncular, merdiven, denizat\xc4\xb1,'
b'- tornavida, fil.'
b'Bana anne babandan bahset.'
b'\xc4\xb0kisi de \xc3\xb6ld\xc3\xbc, anne ve k\xc4\xb1z karde\xc5\x9f'
b'bir kazada \xc3\xb6ld\xc3\xbc'
b"ben 18 ya\xc5\x9f\xc4\xb1mdayken ve babam 1999'da karaci\xc4\x9fer "
b'yetmezli\xc4\x9finden \xc3\xb6ld\xc3\xbc\xc4\x9f\xc3\xbcnde...'
b'Hepatit?'
b'Siroz, o bir alkolikti.'
b'\xc3\x96l\xc3\xbcm\xc3\xbcnden k\xc4\xb1sa bir s\xc3\xbcre \xc3\xb6nce nas\xc4\xb1l biriydi?'
b'Dikkati da\xc4\x9f\xc4\xb1lm\xc4\xb1\xc5\x9f, agresif, ger\xc3\xa7ekten'
b'birbirimizi g\xc3\xb6rmedik.'
b"New Hampshire'da ya\xc5\x9f\xc4\xb1yordu ve yak\xc4\xb1n de\xc4\x9fildik."
b'\xc3\x9czg\xc3\xbcn\xc3\xbcm. '
b'Hay\xc4\xb1r, sadece bir k\xc4\xb1z karde\xc5\x9fim vard\xc4\xb1.'
b'L\xc3\xbctfen bu ad\xc4\xb1 ve adresi belirtin,'
b'hangisini hat\xc4\xb1rlaman gerekiyordu.'
b'John Kara...'
b've adres?'
b'Unuttum.'
b'42 Arkyle Street, Cold Street, Washington Street '
b'veya South Street miydi?'
b'Dikkatim da\xc4\x9f\xc4\xb1ld\xc4\xb1, tekrar ge\xc3\xa7ebilir misin?'
b'- \xc5\x9eimdilik yeter. '
b'rezonans tavsiye ederim'
b'bunu ve bunu kontrol etmek i\xc3\xa7in.'
b'Hangisi \xc3\xb6zellikle, \xc3\xa7\xc3\xbcnk\xc3\xbc bence bir t\xc3\xbcm\xc3\xb6r olabilir.'
b'Sadece durumda'
b'Herhangi bir yaralanma veya kalp krizi belirtisi '
b'olup olmad\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 kontrol edece\xc4\x9fiz.'
b'Bu arada ne yapmam gerekiyor?'
b'\xc3\x87ok pratik,'
b'kaslar\xc4\xb1 oksijenlendirmek, bol su i\xc3\xa7mek,'
b'hidrasyon haf\xc4\xb1zay\xc4\xb1 destekler.'
b'Bir dahaki sefere, l\xc3\xbctfen seni tan\xc4\xb1yan biriyle gel.'
b'- Kocamla veya yak\xc4\xb1n bir akrabamla. '
b'Steteskop, y\xc3\xbczy\xc4\xb1l, kirpi.'
b'Katioda.'
b'El bombas\xc4\xb1.'
b'\xc4\xb1zgara.'
b'- Biz!'
b'- \xc4\xb0\xc3\xa7eri gel! '
b'- Seni g\xc3\xb6rmek g\xc3\xbczel! '
b"ben Alice'im. "
b'Davetiniz i\xc3\xa7in te\xc5\x9fekk\xc3\xbcr ederim.'
b'Ah l\xc3\xbctfen. '
b'Ve o peyniri al... bir \xc5\x9fey.'
b'Jenny oldu\xc4\x9funa sevindim.'
b'- Te\xc5\x9fekk\xc3\xbcr ederim. '
b'Tarifte ka\xc3\xa7 yumurta vard\xc4\xb1? '
b'- Merhaba anne! '
b'- Mutlu Noeller! '
b'- U\xc3\xa7a\xc4\x9f\xc4\xb1n nas\xc4\xb1l? '
b'Yandaki adam hala \xc3\xb6ks\xc3\xbcr\xc3\xbcyordu. '
b'Ekmek pudingi i\xc3\xa7in malzemeler bunlar m\xc4\xb1?'
b'Evet.'
b'- Senin favorin. '
b'- Mutlu Noeller!'
b'- Kelime oyunlar\xc4\xb1na ne yazd\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m\xc4\xb1 g\xc3\xb6rd\xc3\xbcn m\xc3\xbc? '
b'- Kazan\xc4\xb1yorum. '
b'- Ve bu bir hediye kitab\xc4\xb1. '
b'- Bu zaten en \xc3\xa7ok satanlar aras\xc4\xb1nda. '
b'- Harika. '
b'Evet kesinlikle.'
b'L\xc3\xbctfen d\xc4\xb1\xc5\x9far\xc4\xb1 \xc3\xa7\xc4\xb1k, konsantre olam\xc4\xb1yorum.'
b'- Baba nerede? '
b'Sana yard\xc4\xb1m etmek?'
b'Gerek yok. '
b'- Lezzetli olacak. '
b'Sab\xc4\xb1rs\xc4\xb1zlan\xc4\xb1yorum.'
b'EKMEK PUDER\xc4\xb0 \xc4\xb0\xc3\x87\xc4\xb0N TAR\xc4\xb0F'
b'Bu ciddi bir ad\xc4\xb1m'
b'ama bu tatil k\xc3\xb6y\xc3\xbc bize arkada\xc5\x9flar taraf\xc4\xb1ndan \xc3\xb6nerildi,'
b'y\xc4\xb1llard\xc4\xb1r \xc3\xa7ocuk sahibi olamayanlar. '
b'G\xc3\xb6rece\xc4\x9fiz.'
b'Mucizelerin i\xc5\x9fe yarad\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 duydum.'
b'Bu iyi! '
b'- Bence buna de\xc4\x9fer. '
b'- Do\xc4\x9fru?'
b'Bu ne t\xc3\xbcr bir \xc3\xa7orba?'
b'Kabak.'
b'Merhaba, ben Alice. '
b"Ben Jenny'yim."
b'- Tan\xc4\xb1\xc5\x9ft\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1ma memnun oldum.'
b'San\xc4\xb1r\xc4\xb1m bir kadeh \xc5\x9farab\xc4\xb1 hak ettim, de\xc4\x9fil mi?'
b'- Te\xc5\x9fekk\xc3\xbcr ederim. '
b'Noel i\xc3\xa7in kadeh kald\xc4\xb1ral\xc4\xb1m.'
b'Mutlu Noeller!'
b'Rezonans hi\xc3\xa7bir \xc5\x9fey alg\xc4\xb1lamad\xc4\xb1.'
b'Damar hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1 yok'
b'kalp krizi veya yaralanmalar.'
b'Tanr\xc4\xb1ya \xc5\x9f\xc3\xbck\xc3\xbcr.'
b'Kan testi de hi\xc3\xa7bir \xc5\x9fey g\xc3\xb6stermedi.'
b'Ancak, size bahsetti\xc4\x9fim haf\xc4\xb1za testlerinin '
b'sonu\xc3\xa7lar\xc4\xb1 konusunda endi\xc5\x9feliyim.'
b'Ara s\xc4\xb1ra haf\xc4\xb1za bozuklu\xc4\x9funuz var.'
b'Ya\xc5\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1z i\xc3\xa7in kesinlikle yetersiz.'
b'Zihinsel performans\xc4\xb1n\xc4\xb1z da k\xc3\xb6t\xc3\xbcle\xc5\x9fti.'
b'tomografi tavsiye ederim'
b'Rezonansa benzer ama'
b'\xc3\xb6nemli ayr\xc4\xb1nt\xc4\xb1lar\xc4\xb1 yakalayabilir.'
b'Bunun ne oldu\xc4\x9funu biliyorum.'
b'Ne aramak istiyorsun?'
b'Sonu\xc3\xa7lar\xc4\xb1n Alzheimer hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1na e\xc5\x9fit olup '
b'olmad\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 g\xc3\xb6rmek istiyorum.'
b'Senin ya\xc5\x9f\xc4\xb1nda nadir bir durum...'
b'Ama a\xc3\xa7\xc4\xb1klama do\xc4\x9fru.'
b'Senden akraban\xc4\xb1 getirmeni istedim.'
b'Bana gerekli g\xc3\xb6r\xc3\xbcnm\xc3\xbcyordu.'
b'Ancak \xc4\xb1srar ediyorum. '
b'Artan beta-endorfin seviyeleri'
b't\xc3\xbcm\xc3\xb6r metastaz\xc4\xb1 sonucu azalmad\xc4\xb1.'
b'Bu iyi de\xc4\x9fil.'
b'Elbette hay\xc4\xb1r. '
b'G\xc3\xb6r\xc3\xbcn\xc3\xbc\xc5\x9fe g\xc3\xb6re, beta-endorfinlerin mikrobiyal '
b'aktivite \xc3\xbczerinde \xc3\xa7ok az etkisi var.'
b'- Herhangi bir yan etki riski var m\xc4\xb1? '
b'Ve yine dururken.'
b"17'si i\xc3\xa7in planlad\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m\xc4\xb1z bir \xc5\x9fey var m\xc4\xb1?"
b'Hat\xc4\xb1rlam\xc4\xb1yorum.'
b'Phil ve Diana hafta sonu i\xc3\xa7in kasabaya u\xc4\x9frarlar.'
b'- Bunu daha ne kadar f\xc4\xb1r\xc3\xa7alayacaks\xc4\xb1n? '
b'John?'
b'Uyan bebe\xc4\x9fim.'
b'Saat ka\xc3\xa7?'
b'Bir \xc5\x9fey hakk\xc4\xb1nda konu\xc5\x9fmak istiyorum.'
b'Benimle ilgili bir sorun var.'
b'- Ne oluyor? '
b'Ne i\xc3\xa7in?'
b'sahip olabilirim'
b'Alzheimer hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1n erken evresi.'
b'Ali, mant\xc4\xb1kl\xc4\xb1 de\xc4\x9fil.'
b'Sana s\xc3\xb6yl\xc3\xbcyorum \xc3\xa7\xc3\xbcnk\xc3\xbc emin de\xc4\x9filim ama beni test '
b'ediyorlar ve korkuyorum.'
b'Ali, bu sa\xc3\xa7mal\xc4\xb1k.'
b'Ge\xc3\xa7enlerde kamp\xc3\xbcse ko\xc5\x9farken kayboldum.'
b'Toplant\xc4\xb1lar\xc4\xb1 unutuyorum, kelimeleri unutuyorum ...'
b'Tatl\xc4\xb1m, herkesin ba\xc5\x9f\xc4\xb1na gelir. '
b'Son zamanlarda, "glikoz" kelimesini unuttum.'
b'Bu ayn\xc4\xb1 de\xc4\x9fil. '
b'- Ama hen\xc3\xbcz te\xc5\x9fhis koymad\xc4\xb1lar m\xc4\xb1? '
b'Yani bu tam bir sa\xc3\xa7mal\xc4\xb1k. '
b'Durmak! '
b'Ne hissetti\xc4\x9fimi biliyorum!'
b'Ve lanet olas\xc4\xb1 beynim \xc3\xb6l\xc3\xbcyormu\xc5\x9f gibi geliyor!'
b'Ve hayat\xc4\xb1m boyunca u\xc4\x9fra\xc5\x9ft\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m her \xc5\x9fey benden ka\xc3\xa7\xc4\xb1yor.'
b'- O ko\xc5\x9fuyor ...'
b'Gel buraya.'
b'A\xc4\x9flama.'
b'- Hangi dersin var? '
b'\xc3\x87ok zaman\xc4\xb1n var.'
b'ge\xc3\xa7 kalabilirim,'
b'\xc3\xa7\xc3\xbcnk\xc3\xbc fak\xc3\xbcltede bir toplant\xc4\xb1m var. '
b'belki yeme\xc4\x9fe gidebiliriz.'
b'Elbette.'
b'\xc4\xb0yiyim.'
b'K\xc3\xb6t\xc3\xbc uyudum, hepsi bu.'
b'Her iki durumda da, sonu\xc3\xa7lara atlamayal\xc4\xb1m.'
b'Ama ne olursa olsun, seni destekleyece\xc4\x9fim.'
b'L\xc3\xbctfen buraya bak\xc4\xb1n. '
b'y\xc3\xbcksek beta amiloid seviyeleri.'
b'Y\xc4\xb1llarca birikmi\xc5\x9ftir.'
b'\xc3\x9czg\xc3\xbcn\xc3\xbcm.'
b'Ama bu amiloid seviyesi de olur'
b'ya\xc5\x9fl\xc4\xb1larda ve zihinsel performans\xc4\xb1 etkilemiyor, '
b'de\xc4\x9fil mi?'
b"Evet, ama Alice'in ya\xc5\x9f\xc4\xb1nda de\xc4\x9fil."
b'Nadir olurdu.'
b'S\xc3\xb6zde y\xc3\xbcksek amiloid seviyeleri'
b'mutlaka Alzheimer anlam\xc4\xb1na gelmez.'
b'Maalesef...'
b'Alice i\xc3\xa7in bu sadece onun t\xc3\xbcm klinik semptomlar\xc4\xb1n\xc4\xb1 do\xc4\x9frular.'
b'B\xc3\xb6yle bir te\xc5\x9fhisin genetik testlerle do\xc4\x9frulanmas\xc4\xb1 '
b'gerekmez mi?'
b'John, hadi.'
b'Ben de tam bunu \xc3\xb6nermek \xc3\xbczereydim.'
b'Hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n erken geli\xc5\x9fimi g\xc3\xb6z \xc3\xb6n\xc3\xbcne al\xc4\xb1nd\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1nda'
b'presenilin genindeki mutasyon ara\xc5\x9ft\xc4\xb1r\xc4\xb1lmal\xc4\xb1d\xc4\xb1r.'
b'Bu bize hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n do\xc4\x9fu\xc5\x9ftan olup olmad\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 g\xc3\xb6sterecek,'
b'bu nadiren olsa da.'
b'Genetik test i\xc3\xa7in bir tavsiye yazaca\xc4\x9f\xc4\xb1m.'
b'Yani bu benim \xc3\xa7ocuklar\xc4\xb1m i\xc3\xa7in de ge\xc3\xa7erli olabilir mi?'
b'Evet.'
b'Yani bu gene sahipsem...'
b'Benim \xc3\xa7ocuklar\xc4\xb1mda da %50 ihtimal var m\xc4\xb1?'
b'Maalesef evet.'
b'E\xc4\x9fer ta\xc5\x9f\xc4\xb1y\xc4\xb1c\xc4\xb1larsa ... o zaman olma \xc5\x9fanslar\xc4\xb1 nedir?'
b'- hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1 geli\xc5\x9ftirecekler mi? '
b'Y\xc4\xb1ld\xc3\xb6n\xc3\xbcm\xc3\xbcm\xc3\xbcz i\xc3\xa7in \xc3\xa7ocuklar gelecek.'
b'onlara s\xc3\xb6ylememeliyiz'
b'Sonu\xc3\xa7lar\xc4\xb1 alana kadar.'
b'Bir hafta sonra kontrole gidersem \xc3\xb6\xc4\x9freniriz. '
b'\xc5\x9eu asans\xc3\xb6r ne olacak?'
b'Birinci s\xc4\xb1n\xc4\xb1f bir hastane gibi ama sadece bir '
b'asans\xc3\xb6rleri var.'
b'Durmak.'
b'Merdivenlerden \xc3\xa7\xc4\xb1kmak daha iyi.'
b'Fark yok.'
b'- Pekala bu nedir?'
b'Bo\xc5\x9fan\xc4\xb1yor musun yoksa ne?'
b'De\xc4\x9fil.'
b'Bunlar\xc4\xb1n hi\xc3\xa7biri.'
b'Anne'
b'Sen hastas\xc4\xb1n?'
b'Son birka\xc3\xa7 ayd\xc4\xb1r'
b'Bir n\xc3\xb6rologla g\xc3\xb6r\xc3\xbc\xc5\x9f\xc3\xbcyorum ve erken evre '
b"Alzheimer'\xc4\xb1m oldu\xc4\x9fu ortaya \xc3\xa7\xc4\xb1kt\xc4\xb1."
b'Anlam\xc4\xb1yorum. '
b'Zaten do\xc4\x9fruland\xc4\xb1.'
b'- Ama bu ya\xc5\x9fta ...? '
b'Sen \xc3\xa7ok gen\xc3\xa7sin ...'
b'Anlam\xc4\xb1yorum...'
b'Bunu ve \xc5\x9funu fark ettim...'
b"Noel arifesinde Tom'un k\xc4\xb1z arkada\xc5\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1 tan\xc4\xb1mad\xc4\xb1n ..."
b'- Lydia!'
b'- Hangi ila\xc3\xa7lar\xc4\xb1 al\xc4\xb1yorsun? '
b'Hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1n ilerlemesini yava\xc5\x9flat\xc4\xb1yorlar m\xc4\xb1?'
b'- De\xc4\x9fil. '
b'Semptomlar\xc4\xb1 hafifletebilirler ancak hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1 \xc3\xb6nleyemezler.'
b'Bu t\xc3\xbcr Alzheimer hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1 nadirdir.'
b'Ve do\xc4\x9fu\xc5\x9ftan.'
b'-bu kal\xc4\xb1tsald\xc4\xb1r. '
b'Ev sahibinin b\xc3\xbcy\xc3\xbckbabam olmas\xc4\xb1 m\xc3\xbcmk\xc3\xbcnd\xc3\xbcr ...'
b'Ve \xc3\xbc\xc3\xa7\xc3\xbcn\xc3\xbcz i\xc3\xa7in endi\xc5\x9feleniyoruz.'
b'Bu ara\xc5\x9ft\xc4\xb1r\xc4\xb1labilir'
b'ama bu senin se\xc3\xa7imin.'
b'\xc3\x87ok \xc3\xbczg\xc3\xbcn\xc3\xbcm.'
b'Bug\xc3\xbcn konu ne olmal\xc4\xb1yd\xc4\xb1?'
b'- Fonoloji. '
b'"Fono", Yunanca "phon\xc3\xa9" kelimesinden t\xc3\xbcretilmi\xc5\x9ftir.'
b'"ses" anlam\xc4\xb1na gelir.'
b'Fonoloji, bir dildeki ses sistemlerinin incelenmesidir.'
b've fonetik ile kar\xc4\xb1\xc5\x9ft\xc4\xb1r\xc4\xb1lmamal\xc4\xb1d\xc4\xb1r.'
b'- Anna? '
b'- Her \xc5\x9fey yolunda? '
b'Tanr\xc4\xb1m, Anna, ger\xc3\xa7ekten \xc3\xa7ok \xc3\xbczg\xc3\xbcn\xc3\xbcm.'
b"Tom'un sonucu negatifti ve Lydia..."
b'-  ... bilmek istemedi.  - Nas\xc4\xb1l hissediyorsun?'
b'\xc4\xb0yiyim. '
b'bir sonraki suni tohumlama seans\xc4\xb1.'
b'Bu geni bir embriyoda yok edebilirsiniz.'
b've bebek iyi olacak.'
b'Neredesin? '
b'ama iptal edip hemen gelebilirim.'
b'Gerek yok anne. '
b'Ger\xc3\xa7ekten gelmek istiyorum.'
b'Gerek yok, merak etme. '
b'- Vars\xc4\xb1n olsun. '
b'G\xc3\xb6r\xc3\xbc\xc5\x9f\xc3\xbcr\xc3\xbcz.'
b'Bu dersleri sab\xc4\xb1rs\xc4\xb1zl\xc4\xb1kla bekliyordum,'
b'ama onlar\xc4\xb1 hayal k\xc4\xb1r\xc4\xb1kl\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1na u\xc4\x9fratt\xc4\xb1m.'
b'\xc4\xb0\xc3\xa7erik kaotik bir \xc5\x9fekilde sunuldu ve \xc3\xb6\xc4\x9fretim '
b'g\xc3\xb6revlisi konsantre olamad\xc4\xb1.'
b'Bu dersler zaman kayb\xc4\xb1, her \xc5\x9feyi internetten '
b'\xc3\xb6\xc4\x9frenmek zorunda kald\xc4\xb1m.'
b'Dersler \xc3\xb6zensizdi, derslerin i\xc3\xa7eri\xc4\x9fine ayak uyduram\xc4\xb1yordum.'
b"Dr. Howland'\xc4\xb1n kendisi birden \xc3\xa7ok kez kaybolmu\xc5\x9f gibiydi."
b'Eric, ger\xc3\xa7ekten \xc3\xbczg\xc3\xbcn\xc3\xbcm, \xc3\xb6\xc4\x9frencilerin b\xc3\xb6yle '
b'hissetti\xc4\x9fini bilmiyordum.'
b'\xc3\x96n\xc3\xbcm\xc3\xbczdeki d\xc3\xb6nem i\xc3\xa7in programa ince ayar yapaca\xc4\x9f\xc4\xb1m.'
b'Her \xc5\x9fey yolunda?'
b"- John'la aran\xc4\xb1zda her \xc5\x9fey yolunda m\xc4\xb1? "
b'Sana yard\xc4\xb1m edebilir miyiz? '
b'- \xc4\xb0yiyim. '
b'Hay\xc4\xb1r Eric, \xc3\xb6yle bir \xc5\x9fey yok. '
b'\xc4\xb0tiraf ederim ...'
b'Bu d\xc3\xb6nem ders vermekte zorland\xc4\xb1m,'
b'- ama g\xc3\xb6sterdi\xc4\x9fini bilmiyordum. '
b'- Bili\xc5\x9fsel performans\xc4\xb1m azald\xc4\xb1. '
b'\xc5\x9eubat ay\xc4\xb1nda erken evre Alzheimer hastal\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1 '
b'te\xc5\x9fhisi kondu.'
b'Ne? '
b'Ama bu hala erken bir a\xc5\x9fama'
b'zamanla yeteneklerim azalacak,'
b'ama \xc5\x9fimdilik tamamen \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1r durumday\xc4\xb1m...'
b'A\xc3\xa7\xc4\xb1klamak zorunda de\xc4\x9filsin.'
b'Sizi herhangi bir strese sokmak istemeyiz.'
b'Durumunuzu k\xc3\xb6t\xc3\xbcle\xc5\x9ftirir.'
b'Stresle ba\xc5\x9fa \xc3\xa7\xc4\xb1kabilirim.'
b'B\xc3\xb6l\xc3\xbcmde m\xc3\xbcmk\xc3\xbcn oldu\xc4\x9funca uzun s\xc3\xbcre kalmak istiyorum.'
b'Ancak bu konuda bakanl\xc4\xb1k yetkililerine bilgi '
b'vermem gerekiyor.'
b'- Elbette. '
b'Yaban mersini ve hindistan cevizi ile sade bir '
b'tane, l\xc3\xbctfen.'
b'Selam.'
b'Hangi Cehennemdeydin?'
b'- Ko\xc5\x9fuyordum. '
b'- Endi\xc5\x9felenmeye ba\xc5\x9flad\xc4\xb1m. '
b'- Dondurma i\xc3\xa7in? '
b'umar\xc4\xb1m tatm\xc4\xb1\xc5\x9flard\xc4\xb1r'
b'\xc3\xa7\xc3\xbcnk\xc3\xbc ak\xc5\x9fam yeme\xc4\x9fi i\xc3\xa7in randevumuz vard\xc4\xb1.'
b'Susan Corby ve kocas\xc4\xb1yla...?'
b'\xc3\x9czg\xc3\xbcn\xc3\xbcm, kafamdan \xc3\xa7\xc4\xb1kt\xc4\xb1. '
b'Arad\xc4\xb1m, k\xc4\xb1sa mesajlar ve e-postalar yazd\xc4\xb1m.'
b'senden \xc3\xb6z\xc3\xbcr diledim.'
b'Bu benim b\xc3\xb6l\xc3\xbcm ba\xc5\x9fkan\xc4\xb1m!'
b'Ve orada oturdum ve bir \xc5\x9fey mi oldu diye '
b'endi\xc5\x9felendim. '
b'Ko\xc5\x9fuya \xc3\xa7\xc4\xb1kt\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1mda alm\xc4\xb1yorum.'
b'Neden po\xc5\x9fet takm\xc4\xb1yorsun? '
b'Evet!'
b'- Art\xc4\xb1k buna cesaretim yok. '
b'Ama hayat devam ediyor.'
b'G\xc3\xbc\xc3\xa7l\xc3\xbc olmal\xc4\xb1y\xc4\xb1z yoksa delirece\xc4\x9fiz.'
b'Biliyorum, \xc3\xbczg\xc3\xbcn\xc3\xbcm ama b\xc3\xb6yle bir partide nas\xc4\xb1l '
b'tepki verirdim bilmiyorum.'
b'yak\xc4\xb1nda birinin ad\xc4\xb1n\xc4\xb1 unuturum'
b'yoksa basit bir soruya cevap vermezdim. '
b'Bence \xc5\x9fimdi \xc3\xa7ok daha iyi.'
b'Daha iyi...?'
b'Ke\xc5\x9fke kanser olsayd\xc4\xb1m.'
b'B\xc3\xb6yle s\xc3\xb6yleme.'
b'Yok can\xc4\xb1m. '
b'\xc4\xb0nsanlar kanser hastalar\xc4\xb1 i\xc3\xa7in pembe bilezik tak\xc4\xb1yor,'
b'maraton ko\xc5\x9fuyorlar, ba\xc4\x9f\xc4\xb1\xc5\x9f topluyorlar ve ben rahat hissetmiyorum'
b'biraz sosyal gibi...'
b'kelimeyi unuttum.'
b'2013 y\xc4\xb1l\xc4\xb1nda tesisi yeniledik, asans\xc3\xb6rleri de\xc4\x9fi\xc5\x9ftirdik,'
b'odalar\xc4\xb1, k\xc3\xbct\xc3\xbcphaneyi ve \xc3\xa7ama\xc5\x9f\xc4\xb1rhaneyi yeniledik.'
b'- Ve \xc5\x9fimdi yeni bir faks\xc4\xb1m\xc4\xb1z var. '
b'Acil \xc3\xa7\xc4\xb1k\xc4\xb1\xc5\x9f kap\xc4\xb1s\xc4\xb1ndan kurtulduk.'
b'Hastalar bilezik al\xc4\xb1r,'
b'asans\xc3\xb6r\xc3\xbc ve binadan \xc3\xa7\xc4\xb1k\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1 engelleyen,'
b'hastan\xc4\xb1n evresine ba\xc4\x9fl\xc4\xb1 olarak.'
b'Belki de ebeveyninizde uykuya dalmayla ilgili '
b'sorunlar oldu\xc4\x9funu fark etmi\xc5\x9fsinizdir.'
b've geceleri evin i\xc3\xa7inde dola\xc5\x9fmak.'
b'Bilezikler sayesinde hastalar art\xc4\xb1k mahkum gibi hissetmiyorlar.'
b'Anl\xc4\xb1yorum.'
b'Ge\xc3\xa7mi\xc5\x9fte, personel hasta kat\xc4\xb1l\xc4\xb1m\xc4\xb1yla yaln\xc4\xb1zca '
b'k\xc4\xb1smen ilgilenirdi.'
b'Hastalar genellikle dersten sonra kafa kar\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1kl\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1 hissettiler.'
b'Bu y\xc3\xbczden yakla\xc5\x9f\xc4\xb1m\xc4\xb1m\xc4\xb1z\xc4\xb1 de\xc4\x9fi\xc5\x9ftirdik ve ek '
b'etkile\xc5\x9fimler ekledik'
b'personel ve hastalar aras\xc4\xb1nda.'
b'Personel, dan\xc4\xb1\xc5\x9fanlarla bir ba\xc4\x9f kurmaya \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1r.'
b'Hastan\xc4\xb1n daha \xc3\xb6nce kim oldu\xc4\x9funu ve karakterinin ne '
b'oldu\xc4\x9funu \xc3\xb6\xc4\x9frenirler.'
b'Hem\xc5\x9firelerden biri dedi ki'
b'\xc3\xa7o\xc4\x9fu zaman onu ald\xc4\xb1'
b'- Not almak. '
b'Evet, ama ba\xc5\x9fka tavsiye yok.'
b'Ziyaretler her zaman m\xc3\xbcmk\xc3\xbcnd\xc3\xbcr, gelebilirsiniz'
b'g\xc3\xbcnd\xc3\xbcz ve gece.'
b'Bug\xc3\xbcn burada kimsenin oldu\xc4\x9funu sanm\xc4\xb1yorum.'
b'Genellikle Pazar g\xc3\xbcn\xc3\xbc gelirler.'
b'- Bu da ne? '
b'Baz\xc4\xb1lar\xc4\xb1 kalkt\xc4\xb1klar\xc4\xb1nda bize haber vermek i\xc3\xa7indir.'
b'- O iyi mi? '
b'B\xc3\xbct\xc3\xbcn kad\xc4\xb1nlar.'
b'Asl\xc4\xb1nda, \xc3\xa7o\xc4\x9funlukla kad\xc4\xb1nlar, ancak erkekler de var.'
b"William'd\xc4\xb1. "
b'En b\xc3\xbcy\xc3\xbck k\xc4\xb1z\xc4\xb1n\xc4\xb1n ad\xc4\xb1 ne?'
b'Uyku ila\xc3\xa7lar\xc4\xb1 art\xc4\xb1k \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9fm\xc4\xb1yor.'
b"- Danesta'y\xc4\xb1 d\xc4\xb1\xc5\x9far\xc4\xb1 \xc3\xa7\xc4\xb1karmak m\xc4\xb1? "
b'- G\xc3\xbc\xc3\xa7l\xc3\xbc bir ila\xc3\xa7. '
b'Hangi sokakta oturuyorsun?'
b'Merhaba Alice, ben senim ve sana s\xc3\xb6ylemem gereken '
b'\xc3\xb6nemli bir \xc5\x9fey var.'
b'Do\xc4\x9fum g\xc3\xbcn\xc3\xbc? '
b'sorular\xc4\xb1 cevaplayamayaca\xc4\x9f\xc4\xb1n\xc4\xb1z bir durum.'
b'Yani bu bir sonraki ve en mant\xc4\xb1kl\xc4\xb1 ad\xc4\xb1m olacak.'
b'Bundan eminim.'
b'Yatak odas\xc4\xb1nda \xc5\x9fifonyer var'
b'mavi bir lamba ile. '
b'Arkada bulacaks\xc4\xb1n'
b'tabletler ve bir not i\xc3\xa7eren kap'
b'"B\xc3\xbct\xc3\xbcn haplar\xc4\xb1 yut ve biraz su i\xc3\xa7"'
b'Orada olduk\xc3\xa7a fazla var ...'
b'ama hepsini yutman\xc4\xb1z \xc3\xa7ok \xc3\xb6nemli.'
b'O zaman uyu ...'
b'Ve kimseye bir \xc5\x9fey s\xc3\xb6yleme.'
b'Bu sorular\xc4\xb1 cevaplayam\xc4\xb1yorsan\xc4\xb1z,'
b'bilgisayar\xc4\xb1n\xc4\xb1zdaki "BUTTERFLY" klas\xc3\xb6r\xc3\xbcn\xc3\xbc a\xc3\xa7\xc4\xb1n'
b'BELLEK BOZUKLUKLARI'
b'Ali!'
b'- Buray\xc4\xb1 seviyorum. '
b"Santorini'yi hat\xc4\xb1rl\xc4\xb1yor musun?"
b'- 30 y\xc4\xb1l \xc3\xb6nce oldu\xc4\x9funa inanabiliyor musun? '
b'Sadece zor zamanlard\xc4\xb1.'
b'Ama bir y\xc4\xb1l sonra d\xc3\xbcz gittik.'
b'Bence de.'
b'Bunu zaten s\xc3\xb6yledim ama'
b'Annen ve k\xc4\xb1z karde\xc5\x9finle tan\xc4\xb1\xc5\x9famad\xc4\xb1\xc4\x9f\xc4\xb1m i\xc3\xa7in \xc3\xbczg\xc3\xbcn\xc3\xbcm.'
b'Ben de.'
b'Ama e\xc4\x9flendik.'
b'Evet.'
b'\xc3\xb6zlemiyor musun'
b'Bir plaj oral seks demek istiyorsan, evet.'
b'\xc4\xb0\xc5\x9fte bunu \xc3\xb6zl\xc3\xbcyorum.'
b'ben her \xc5\x9feyim.'
b'Her \xc5\x9fey \xc3\xa7ok h\xc4\xb1zl\xc4\xb1 ger\xc3\xa7ekle\xc5\x9fti. '
b'Ve hala yeterli de\xc4\x9fildin. '
b'Ben b\xc3\xb6yleyim ve bundan ho\xc5\x9flan\xc4\xb1yorum.'
b'- De\xc4\x9fi\xc5\x9ftim, de\xc4\x9fil mi? '
b'- Seninle ilgili her \xc5\x9feyi seviyorum. '
b'Biliyor musun, bundan ho\xc5\x9flan\xc4\xb1yorum bile.'
b'Art\xc4\xb1k \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9fmak zorunda de\xc4\x9filim. '
b'Ve ne yapaca\xc4\x9f\xc4\xb1z? '
b'Burada benimle kalabilirsin.'
b'Adada tatil bana yeter.'
b'Biliyor musun?'
b'Bu, kendim oldu\xc4\x9fum son y\xc4\xb1l olabilir.'
b'B\xc3\xb6yle s\xc3\xb6yleme.'
b'Do\xc4\x9fum g\xc3\xbcn\xc3\xbc? '
b'John?'
b'Burada!'
b'Konferans\xc4\xb1n\xc4\xb1z ne zaman?'
b'Pazartesi g\xc3\xbcn\xc3\xbcnde.'
b'-Lidia ne zaman geliyor? '
b'Beni bu kadar rahats\xc4\xb1z edip bak\xc4\xb1c\xc4\xb1l\xc4\xb1k yapmas\xc4\xb1na '
b'gerek yok.'
b'Oyuncu se\xc3\xa7imi i\xc3\xa7in buraya geliyor.'
b'Evet.'
b'Bitirdi\xc4\x9fimde ko\xc5\x9fuya \xc3\xa7\xc4\xb1kacak m\xc4\xb1y\xc4\xb1z?'
b'Ben gidip sweatshirt alaca\xc4\x9f\xc4\xb1m.'
b'Gidiyor muyuz?'
b'bir foto\xc4\x9fraf alb\xc3\xbcm\xc3\xbc buldum'
b'annem ve k\xc4\xb1z karde\xc5\x9fim.'
b'Konferans\xc4\xb1n\xc4\xb1z ne zaman?'
b'Pazartesi g\xc3\xbcn\xc3\xbcnde.'
b'Lydia ne zaman geliyor?'
b'Pazar g\xc3\xbcn\xc3\xbc.'
b'Gidiyor muyuz?'
b'Evet. '
b'Ali?'
b'Banyo bulamad\xc4\xb1m.'
b'Hi\xc3\xa7bir \xc5\x9fey olmad\xc4\xb1. '
b'Neredeyim?'
b'- G\xc3\xbczel kolye. '
b'Onu g\xc3\xb6rd\xc3\xbcn m\xc3\xbc?'
b'De\xc4\x9fil.'
b'Annemden bir hediye.'
b'Hen\xc3\xbcz ilkokuldayken,'
b'\xc3\xb6\xc4\x9fretmen bana kelebeklerin \xc3\xa7ok k\xc4\xb1sa \xc3\xb6m\xc3\xbcrl\xc3\xbc '
b'oldu\xc4\x9funu s\xc3\xb6yledi.'
b'O kadar sinirlendim ki anneme \xc5\x9fikayet ettim.'
b'"Ama ne kadar g\xc3\xbczel bir hayatlar\xc4\xb1 var" dedi.'
b'"Ger\xc3\xa7ekten g\xc3\xbczel."'
b'\xc5\x9eimdi annemin ve k\xc4\xb1z karde\xc5\x9fimin hayat\xc4\xb1 hakk\xc4\xb1nda '
b'b\xc3\xb6yle d\xc3\xbc\xc5\x9f\xc3\xbcn\xc3\xbcyorum.'
b'Ve ayr\xc4\xb1ca kendi hakk\xc4\xb1nda.'
b'Uzun bir s\xc3\xbcre ya\xc5\x9fayacaks\xc4\xb1n.'
b'Biliyorum.'
b'Ama baz\xc4\xb1 planlar\xc4\xb1m var.'
b'Babanla bir y\xc4\xb1l izin almak istedim.'
b"Torunumu Tom'un mezun oldu\xc4\x9funu g\xc3\xb6rmek istiyorum..."
b'G\xc3\xb6receksin.'
b'... Ve \xc3\xbcniversiteye nas\xc4\xb1l gidiyorsun.'
b'Hukuk ya da t\xc4\xb1p de\xc4\x9fil, oyunculuk.'
b'Aktris olmazsan, her zaman \xc3\xb6\xc4\x9fretebilirsin'
b'ya da tiyatro at\xc3\xb6lyelerinde \xc3\xa7al\xc4\xb1\xc5\x9f\xc4\xb1n. '
b'Elbette.'
b'Bir "B plan\xc4\xb1na" ihtiyac\xc4\xb1m yok.'
b'Ben be\xc4\x9fendim ve denemek istiyorum. '
b'e\xc4\x9fer kendime inanm\xc4\xb1yorsam.'
b'Sana inan\xc4\xb1yorum! '
b'Ama hayat zor olabilir.'
b'D\xc3\xbc\xc5\x9f\xc3\xbcnd\xc3\xbc\xc4\x9f\xc3\xbcnden daha a\xc4\x9f\xc4\xb1r.'
b'Ben \xc3\xb6lmeden \xc3\xb6nce biraz g\xc3\xbcvenceye sahip olman\xc4\xb1 istiyorum.'
b'Durumunu beni manip\xc3\xbcle etmek i\xc3\xa7in kullanma.'
b'Neden?'
b'-\xc3\x87\xc3\xbcnk\xc3\xbc bu adil de\xc4\x9fil! '
b'Ben senin annenim.'