Wszystkiego najlepszego, mamo!
- Dla mnie?
- Nie wyglądasz na 40, a co dopiero na 50 lat.
Bez przesady...
Ale dziękuję.
- Mogę otworzyć?
- Tak, proszę!
Mój Boże...
- Cudowny!
- Podoba ci się?
- Śliczny!
- Możesz wymienić...
- W życiu!
- Naprawdę mi się podoba.
- Ciesze się.
- Przepraszam za spóźnienie.
- A gdzie Lisa?
Zerwaliśmy.
I znów możesz się chwalić statusem singla.
Zapomniałem prezentu.
został w domu.
Nie szkodzi,
mam nadzieję, że nie był drogi.
Nie był.
Gdzie byłeś?
Na ostrym dyżurze trafił nam się facet
dźgnięty 6 razy...
- Przestań Tom, nie przy jedzeniu.
- Nie widzę byś coś jadła.
Ale zaraz będę.
- Rozmawiałaś z Lidią?
- Tak.
Chciała przyjść,
ale ma ważne przesłuchanie.
- Do czego?
- Chyba do telewizji.
- Może to jej wielka szansa.
- Może.
Wątpię.
Przestań!
Skąd to nastawienie?
Pewnie za młodu
siostra psuła ci lalki.
Przeciwnie, miałam dobre relacje z siostrą.
Chodziło mi o Annę i Lidię.
Boże, nie wiem co mnie naszło.
Dzisiaj są twoje urodziny, mamo.
Więc wznieśmy toast. Tato?
Tato! Toast!
Za najpiekniejszą i najmądrzejszą kobietę,
jaką w życiu widziałem.
- Wszystkiego najlepszego!
- Kochamy cię!
- Ja was też!
- Zdrowie!
Nazywam się Frederick Johnson.
jestem profesorem językoznastwa
na Uniwersytecie Kalifornijskim
i chciałbym powitać naszego gościa
z Nowego Jorku.
W swojej pracy doktorskiej
pisałem rozdział,
w którym cytowałem dzisiejszego gościa
i próbowałem dowieść, że się myli.
Ale zawsze, kiedy się sprzeczaliśmy,
to ona miała rację.
Alice Howland jest czołowym
profesorem lingwistyki
Uniwersytetu Columbia,
oraz autorką słynnej książki:
"Od molekuł do umysłu".
Napisała ją wychowując trójkę dzieci.
Z pewnością nie było jej łatwo...
Mimo to, jej badania stały się
światowym przełomem w dziedzinie lingwistyki.
Powitajmy doktor Alice Howland!
Dziękuję.
Większość dzieci jest w stanie zrozumieć
oraz posługiwać się językiem ojczystym
zanim ukończy 4 lata,
bez żadnych lekcji czy zadań.
Jak to możliwe?
To pytanie nurtuje naukowców
od kiedy Darwin
zaczął prowadzić dziennik
opisujący język swojego miesięcznego syna.
Zauważył,
że mowa jest czymś instynktownym,
stąd gaworzenie u dzieci.
Obecnie wiemy na ten temat o wiele więcej,
Ale dziś pragnę się skupić na
moich własnych badaniach
dotyczących nauki czasu przeszłego
u dzieci pomiędzy 18 miesiącem a 2,5 rokiem życia.
Mogą państwo pomyśleć,
że to już wręcz tradycja
gdzie wiemy coraz więcej, a zarazem mniej
aż będziemy wiedzieć wszystko o niczym.
Mam jednak nadzieję, że
obserwując jak dzieci opanowują...
opanowują...
Niepotrzebnie częstowali mnie szampanem.
opanowują bazę słów danego języka,
będziemy w stanie zbadać
związek pomiędzy pamięcią
a przetwarzaniem,
co stanowi podstawę komunikacji.
Leksykon.
- Cześć!
Trochę mnie zaskoczyłaś.
Wejdź! Przepraszam za bałagan,
ale właśnie...
- ...sprzątałam.
- Spokojnie, nic się nie stało.
Chłopaki strasznie syfią.
Głównie w kuchni,
ale ich sobie wytresuję, więc spoko.
- Gdzie są?
- W pracy.
Doug pracuje w Starbucks,
Malcolm jest kelnerem.
A więc tak wygląda
zawodowe aktorstwo.
- Spotykasz się z którymś?
- Doug jest gejem, a...
z Malcolmem chodziliśmy krótko.
Było minęło.
Ale załatwił mi pracę w teatrze „Open Space"...
Słyszałam.
O, dziękuję, właśnie skończyłam.
Szkoda, że nie widziałaś występu.
Ojciec cię chwalił.
Nie była to moja najlepsza rola,
ale to zawsze coś.
Ojciec miał w tym swój udział.
- Jego firma pomaga przy produkcjach.
-Nie rozumiem.
Miło z jego strony.
W jaki sposób jego firma ci pomaga?
Każdy aktor musi dopłacać do produkcji.
A na koniec dostajemy część zysków.
Jak udziałowcy.
Czyli żeby grać, musisz płacić?
Nie, to taka grupa teatralna
i takie są realia,
tak to wygląda w Los Angeles.
Lidia, nie sądzisz, że już czas coś zmienić?
Jesteś taka mądra, masz tyle możliwości.
- Niby pójść na studia?
- Właśnie!
Całe życie mi to mówisz,
każdego dnia to wypominasz.
Robię to co zawsze chciałam.
- To chyba dobrze.
- Ale czyim kosztem.
Pomagałaś Tomowi na medycynie,
a Annie jak szła na prawo.
Skarbie...
To są zawody z przyszłością.
Nie chcę, byś się ograniczała.
- Ty mnie ograniczasz.
- Wcale nie.
Jestem szczęśliwa.
Przepraszam...
Nie chcę się kłócić.
- Zapomnij co mowiłam.
- Już zapomniałam.
SMS?
Nie, to tylko gra,
kalambury, które wymysliłam z twoją siostrą.
Urocze.
Ciągle wygrywa, zawizięta jak diabeł.
Nie dziwie się.
John!
Wróciłam!
Gdzie jesteś?
- Ulotkę?
- Nie trzeba.
- Ali?
-Gdzie byłaś?
- Odejdź, jestem cała spocona.
- Jak poszło?
- Co?
- Twój wykład.
- Dobrze, bardzo im się podobał.
Nie wątpię.
- Co u Lidii?
- W porządku.
- Kłóciłyście się?
- Całe południe starałyśmy się nie pokłócić.
Dowiedziałam się, że finansujesz jej teatr.
Mówiłem ci o tym.
- Nie.
- Wydawało mi się, że tak.
Nie mówiłeś.
Przykro mi, ale mam jeszcze coś do zrobienia w labolatorium.
Odprowadzisz mnie?
Nie chcę wracać na kampus.
Właśnie wróciłam.
Nie mam siły, wolę zostać w domu.
Wszystko gra?
Jasne,
ale myślałam, że spędzimy popołudnie razem.
I spędzimy.
Im szybciej wyjdę, tym szybciej wrócę
i może obejrzymy jakiś film.
Jestem wyczerpana.
Wypocznij, zlelaksuj się.
Zdarza mi się ostatnio zapominać
o drobnostkach
takich jak słowa czy imiona.
Raz nawet naprawdę się zgubiłam
biegnąc na kampus.
Lekarka mówiła,
że to może być menopauza,
ale ostatni okres miałam w lutym,
a potem we wrześniu.
Zaraz przed urodzinami, więc...
Bierze pani jakieś leki?
Multiwitaminę, kwas foliowy,
magnez, żelazo, czasem pigułki nasenne,
ale to w podróży.
- Jakieś urazy głowy?
- Nie.
Ma może pani objawy depresji,
albo żyje pani w stresie?
- Nie, dużo pracuję, ale lubię swój zawód.
- Dobrze pani sypia?
Tak, po 7 godzin.
Podam pani nazwisko i adres
i poproszę, aby pani je potem wyrecytowała.
John Black, 42 Washington Street, Hoboken.
- Może pani powtórzyć?
- John Black, 42 Washington Street, Hoboken.
Dobrze. Ile ma pani lat?
- 50.
- Dzisiejsza data?
- 26 listopada.
- Gdzie się znajdujemy?
Na trzecim piętrze
instytutu w Nowym Jorku.
- Proszę przeliterować "woda".
- W-O-D-A.
- Teraz od tyłu
- A-D-O-W.
Co pani widzi na tych obrazkach?
graczy, drabinę,
konika morskiego,
- śrubokręt, słonia.
Proszę mi opowiedzieć o pani rodzicach.
Oboje nie żyją, matka i siostra
zginęły w wypadku
kiedy miałam 18 lat,
a ojciec zmarł w 1999 przez niewydolność wątroby...
Zapalenie wątroby?
Marskość, był alkoholikiem.
Jaki był na krótko przed śmiercią?
Roztrzepany, agresywny,
tak naprawdę
nie widywaliśmy się.
Mieszkał w New Hampshire
i nie byliśmy ze sobą blisko.
Przykro mi. Jakieś inne rodzeństwo?
Nie, miałam tylko siostrę.
Proszę podać to nazwisko i adres,
które miała pani zapamiętać.
John Black...
a adres?
Zapomniałam.
Było to 42 Arkyle Street, Cold Street,
Washington Street czy South Street?
Rozkojarzyłam się,
może pan podać jeszcze raz?
- Na razie wystarczy.
- Dobrze.
Zalecam rezonans,
aby sprawdzić to i owo.
Co konkretnie,
bo myślę, że to może być guz.
To tak na wszelki wypadek,
sprawdzimy,czy nie ma urazu
lub śladów zawału, czegokolwiek.
Co mam robić w międzyczasie?
Dużo ćwiczyć,
aby dotlenić mięśnie,
pić dużo wody,
nawodnienie wspomaga pamięć.
Następnym razem proszę przyjść z
kimś, kto panią zna.
- Z mężem, albo bliskim krewnym.
- Jasne.
Stetoskop, stulecie, jeż.
Katioda.
Granat.
Krata.
- Jesteśmy!
- Wejdźcie!
- Cześć!
- Dobrze was widzieć!
- To jest Jenny.
Jestem Alice. Dziękuję, że przyszłaś.
Dziękuję za zaproszenie.
Ależ proszę.
Rozgośćcie się, napijcie czegoś.
I zanieście to serowe ... coś.
Ciesze się, że jesteś Jenny.
- Dziękuję.
Ładnie pachnie.
Ile jajek było w przepisie?
Katioda, granat, krata.
- Cześć, mamo!
- Cześć!
- Wesołych świąt!
- I wzajemnie!
- Jak tam lot?
- Strasznie.
- Koleś obok ciągle kaszlał.
- Żebyś się nie zaraziła.
Czy to są składniki na pudding chlebowy?
Tak.
- Twoj ulubiony.
- Pewnie.
- Wesołych świąt!
- Widziałaś co wpisałam w kalamburach?
- Nie miałam czasu.
- Wygrywam.
- Tak?
- A to książka w prezencie.
- Miałeś nie mówić.
- To już bestseller.
- Co słychać w Kaliforni?
- Spoko.
- Cieplej niż tu?
Tak, zdecydowanie.
Wyjdźcie proszę, nie mogę się skupić.
- Gdzie tata?
- Na górze.
Pomóc ci?
Nie trzeba. Nalej sobie drinka, dobrze?
- Będzie przepyszne.
- Mam nadzieję!
Nie mogę się doczekać.
PRZEPIS NA PUDDING CHLEBOWY
To poważny poważny krok,
ale ten ośrodek polecali nam znajomi,
którzy od lat nie mogli mieć dzieci.
Aż do niedawna.
Pożyjemy, zobaczymy.
Słyszałem, że działają cuda.
To dobrze! Trochę się cenią, ale...
- Myślę, że warto.
- Byłabyś matką, trudno uwierzyć.
- Prawda?
Jaka to zupa?
Dyniowa.
Cześć, jestem Alice. Ciesze się, że przyszłaś.
Jestem Jenny.
- Miło mi cię poznać.
Myślę, że zasłużyłam na kieliszek wina, czyż nie?
- Dziękuję. Wszyscy mają kieliszek?
- Mamy.
Wznieśmy toast za święta.
Wesołych świąt!
Rezonans nic nie wykrył.
Żadnej choroby naczyń,
zawału czy urazów.
Dzięki Bogu.
Badanie krwi też nic nie wykazało.
Martwią mnie jednak wyniki testów na pamięć,
na które panią skierowałem.
Ma pani sporadyczne zaburzenia pamięci.
Zupełnie nieadekwatne do pani wieku.
Pani sprawność umysłowa
również uległa pogorszeniu.
Zalecam tomografię.
Jest podobna do rezonansu, ale
może wychwycić istotne szczegóły.
Wiem co to.
Czego chce pan szukać?
Chcę zobaczyć, czy wyniki będą jednoznaczne z chorobą Alzheimera.
W pani wieku to rzadkość...
Ale opis się zgadza.
Prosiłem, by przyprowadziła pani krewnego.
Nie wydało mi się to konieczne.
Jednak nalegam. Może mi pani to obiecać?
Zwiększony poziom beta-endorfin
nie uległ zmniejszeniu w efekcie przerzutu nowotworowego.
To niedobrze.
Pewnie, że nie.
Całe miesiące nad tym pracowaliśmy.
Najwyraźniej beta-endorfiny nie mają
większego wpływu na aktywność mikroorganizmów.
- Jakieś ryzyko skutków ubocznych?
- Wysokie, ale stabilne.
I znów w martwym punkcie.
Mamy coś w planach na 17-ego?
Nie pamiętam.
Phil i Diana wpadają do miasta na weekend.
-Jak długo masz zamiar to szorować?
- Aż będzie czyste.
John?
Obudź się, skarbie.
Która godzina?
Chcę o czymś pomówić.
Coś jest ze mną nie tak.
- O co chodzi?
- Byłam u neurologa.
Po co?
Możliwe, że mam
wczesne stadium choroby Alzheimera.
Ali, przecież to nie ma sensu.
Mówię ci, bo nie jestem pewna,
ale robili mi testy i boję się.
Ali, przecież to bzdura.
Niedawno zgubiłam się biegnąc na kampus.
Zapominam o spotkaniach, zapominam wyrazów...
Skarbie, każdemu się zdarza.
Człowiek się starzeje.
Ostatnio zapomniałem słowa "glukoza".
To nie to samo. Czuję, jakby coś ze mnie uciekało.
- Ale nie postawili ci jeszcze diagnozy?
- Nie.
Więc to totalna bzdura. To po prostu śmieszne.
Przestań!
Czemu nie bierzesz tego na poważnie?!
Wiem co czuję!
A czuję, jakby mi kurwa mózg zdychał!
I wszystko, na co pracowałam całe życie mi ulatuje.
- Ucieka...
Chodź tu.
Nie płacz.
- Na którą masz wykład?
- Na 11.
Masz sporo czasu.
Mogę się spóźnić,
bo mam spotkanie na wydziale.
Ale jak wrócę,
może pójdziemy na obiad.
Jasne.
Nic mi nie jest.
Słabo spałam, to wszystko.
Tak czy siak,
nie wyciągajmy pochopnych wniosków.
Ale co by się nie działo, będę cię wspierał.
Proszę zobaczyć tutaj. Czerwone obszary ukazują
wysoki poziom beta amyloidu.
Nagromadzał się tak latami.
Przykro mi.
Ale taki poziom amyloidu zdarza się również
u osób starszych i nie wpływa na sprawność umysłową, prawda?
Tak, ale nie w wieku Alice.
To byłaby rzadkość.
Ponoć wysoki poziom amyloidu
nie musi od razu oznaczać Alzheimera.
Niestety...
U Alice to tylko potwierdza
wszystkie jej objawy kliniczne.
Czy taka diagnoza
nie musi być potwierdzona testami genetycznymi?
John, daj spokój.
Właśnie miałem to zasugerować.
Zważywszy na wczesny rozwój choroby
należy zbadać mutację w genie preseniliny.
To nam ujawni, czy choroba jest wrodzona,
chociaż rzadko tak bywa.
Wypiszę skierowanie na badania genetyczne.
Czyli może to również dotyczyć moich dzieci?
Tak.
Czyli jeśli posiadam ten gen...
jest 50% szans na to, że moje dzieci też go mają?
Niestety tak.
Jeśli są nosicielami...
to jakie są szanse na to, że
- choroba się u nich rozwinie?
-Obawiam się, że 100%.
Dzieci przyjadą na naszą rocznicę.
Nie powinniśmy im mówić,
póki nie mamy wyników.
Jeśli pójdę na badania za tydzień, to się dowiemy. Chcę wiedzieć jak najszybciej.
Co z tą windą?
Niby pierwszorzędny szpital, a mają tylko jedną windę.
Przestań.
Lepiej iść schodami.
Bez różnicy.
- No więc...
- O co chodzi?
Bierzecie rozwód czy co?
Nie.
Nic z tych rzeczy.
Mamo?
Jesteś chora?
Przez ostatnie kilka miesięcy
chodziłam do neurologa i okazuje się,
że mam wczesne stadium Alzheimera.
Nie rozumiem. To pewne?
To już potwierdzone.
- Ale w tym wieku...?
- Rzadko się zdarza, ale jednak.
Jesteś taka młoda...
Nie rozumiem...
Zauważyłam to i owo...
...Nie rozpoznałaś dziewczyny Toma na wigilii...
- Lidia!
- Jakie leki zażywasz?
- Aricept i Namendę.
Spowalniają postęp choroby?
- Nie.
- Niestety.
Mogą złagodzić objawy, ale nie mogą zapobiec chorobie.
Ta odmiana Alzheimera na którą choruję,
jest rzadko spotykana.
I wrodzona.
-czyli dziedziczna.
- Boże.
Możliwe że nosicielem był dziadek...
I martwimy się o waszą trójkę.
Można to zbadać,
ale to wasz wybór.
Tak mi przykro.
Jaki temat miał być dzisiaj?
- Fonologia.
- Ktoś wie co to?
"Fono" wywodzi się z greckiego słowa
"phoné".
oznaczającego "dźwięk".
Fonologia zajmuje się badaniem systemów dźwiękowych w języku,
i nie należy jej mylić z fonetyką.
- Anna?
- Cześć, mamo.
- Wszystko w porządku?
- Zrobiłam badania. Wynik był pozytywny.
Boże, Anna, naprawdę bardzo mi przykro.
u Toma wynik był negatywny, a Lidia...
- ... nie chciała wiedzieć.
- Jak się czujesz?
Nic mi nie jest. O tyle dobrze, że
dowiedziałam się przed
następną sesją sztucznego zapłodnienia.
Można wyeliminiować ten gen u embriona
i dziecku nic nie będzie.
Gdzie jesteś?
Miałam mieć wykład,
ale mogę go odwołać
i zaraz przyjechać.
Nie trzeba, mamo.
Jest ze mną Charlie.
Naprawdę chcę przyjechać.
Nie trzeba, nie martw się.
Nic mi nie jest.
- Niech będzie. Kocham cię skarbie.
- Ja też cię kocham.
Na razie.
Gorąco wyczekiwałem tych zajęć,
ale się na nich zawiodłem.
Treść była przedstawiona chaotycznie,
a wykładowca nie mógł się skupić.
Te zajęcia to strata czasu,
wszystkiego musiałem się uczyć z internetu.
Zajęcia były nieprzemyślane,
nie mogłem nadążyć z treścią wykładów.
Sama doktor Howland nie raz sprawiała wrażenie zagubionej.
Eric, naprawdę przepraszam,
nie wiedziałam, że studenci mieli takie odczucia.
Dopracuję program na przyszły semestr.
Wszystko w porządku?
- Czy między tobą a Johnem wszystko gra?
- Tak, wszystko w porządku.
Czy w czymś możemy pomóc?
Odczuwasz stres, drepresję?
- Nic mi nie jest.
- Bierzesz coś? Pijesz?
Nie, Eric, nic z tych rzeczy.
To problem natury medycznej.
Przyznaję...
Miałam problemy z nauczaniem w tym semestrze,
- ale nie wiedziałam, że to widać.
- Alice, nie rozumiem.
- Mam obniżoną sprawność funkcji kognitywnych.
- Czyli?
W lutym zdiagnozowano u mnie
wczesne stadium choroby Alzheimera.
Co? Alice, Boże, tak mi przykro.
Ale to na razie jeszcze wczesne stadium
z czasem moje zdolności sie obniżą,
ale na razie jestem w pełni sprawna...
Nie musisz się tłumaczyć.
Nie chcielibyśmy cię narażać na stres.
To by pogorszyło twój stan.
Dam sobie radę ze stresem.
Chcę pozostać na wydziale tak długo jak się da.
Jednak muszę poinformować o tym władze wydziału.
- Naturalnie.
- Bardzo mi przykro.
Poproszę zwykły z borówkami i kokosem.
Cześć.
Gdzie byłaś do cholery?
- Biegałam.
- Nie było cię 2 godziny.
- Zacząłem się martiwć.
- Poszłam na lody.
- na lody?
- Tak.
Mam nadzieję, że smakowały,
bo byliśmy umówieni na obiad.
Z Susan Corby i jej mężem...?
Przepraszam, wyleciało mi z głowy.
Mam Alzheimera.
Dzwoniłem, pisałem SMSy, maile.
Przecież cię przeprosiłam.
To szefowa mojego wydziału!
A ja siedziałem i się zamartwiałem czy coś się stało.
Gdzie twój telefon?
Nie zabieram go kiedy idę pobiegać.
Czemu nie nosisz saszetki?
Aż tak ci przeszkadza?
Tak!
- Nie mam już do tego nerwów.
- Ja też.
Ale życie się toczy dalej.
Musimy być silni, inaczej zwariujemy.
Wiem, przepraszam,
ale nie wiem jakbym się zachowała na takim przyjęciu.
Zaraz bym zapomniała czyjegoś imienia,
albo nie odpowiedziałabym proste pytanie.
Co dopiero opowiedzieć anegdotę.
Myślę, że jest już o wiele lepiej.
Lepiej niż...?
Wolałabym mieć raka.
Nie mów tak.
Naprawdę.
Nie czułabym takiego wstydu.
Dla chorych na raka ludzie noszą różowe bransoletki,
biegają w maratonach, zbierają datki,
a ja nie czułabym się
jak jakiś społeczny...
Zapomniałam słowa.
W 2013 odnowiliśmy ośrodek,
wymieniliśmy windy,
wyremontowaliśmy sale, bibliotekę, pralnię.
- I mamy teraz nowy fax.
- To dobrze.
Pozbyliśmy się drzwi ewakuacyjnych.
Pacjenci otrzymują bransolety,
które blokują windę oraz wyjście z budynku,
w zależności od stadium pacjenta.
Może już zauważyła pani u rodzica,
że zdarzają się problemy z zaśnięciem
i chodzenie po domu nocą.
Dzięki bransoletkom pacjenci nie czują się już jak więźniowie.
Rozumiem.
Dawniej, personel dbał tylko połowicznie
o zaangażowanie pacjentów.
Po zajęciach, pacjenci często czuli się zdezorientowani.
Dlatego zmieniliśmy podejście,
i uwzględniliśmy dodatkowe interakcje
pomiędzy personelem a pacjentami.
Personel stara się stworzyć więź z podopiecznymi.
Dowiadują się, kim pacjent wcześniej był
i jaki miał charakter.
Jedna z pielęgniarek mówiła, że
większość czasu zajmowało jej
- robienie notatek.
- Serce się kraje.
Tak, ale nie ma innej rady.
Odwiedziny są możliwe cały czas,
można przychodzić
w dzień i w nocy.
Dzisiaj chyba nikogo nie ma.
Zwykle przychodzą w niedzielę.
- Co to?
- Alarm w krześle.
To dla niektórych, abyśmy wiedzieli kiedy wstają.
- Nic jej nie jest?
- To na wszelki wypadek.
Same kobiety.
Rzeczywiście, to głównie kobiety, ale mężczyzn też nie brakuje.
To William. Był członkiem załogi,
która wysłała pierwszą satelitę na orbitę.
Jak ma na imię twoja najstarsza córka?
Leki na sen już nie działają.
- Wypisać Danestę?
- Może Rohypnol?
- To silny lek.
- I takiego potrzebuję.
Na jakiej ulicy mieszkasz?
Cześć Alice, jestem tobą
i mam ci coś ważnego do powiedzenia.
Data urodzin?
- Osiągnęłaś już
stan, w którym nie umiesz odpowiedzieć na pytania.
Więc to będzie następny i najrozsądniejszy krok.
Jestem tego pewna.
W sypialni jest komoda
z niebieską lampą.
Otwórz górną szufladę.
Z tyłu znajdziesz
pojemnik z tabletkami i notką
"Połknij wszystkie tabletki i popij wodą"
Jest ich sporo...
ale to bardzo ważne,
byś połknęła je wszystkie.
Potem połóż się spać....
I nie mów nic nikomu.
Jeśli nie jesteś w stanie odpowiedzieć na te pytania,
otwórz na komputerze folder "MOTYL"
ZABURZENIA PAMIĘCI
Ali!
- Uwielbiam to miejsce.
- Ja też.
Pamiętasz Santorini?
- Uwierzysz, że było to 30 lat temu?
- Nawet nie przypominaj!
To dopiero były trudne czasy.
Ale rok później wyszliśmy na prostą.
Chyba tak.
Już to mówiłem, ale
przykro mi, że nie poznałem twojej mamy i siostry.
Mi też.
Ale dobrze się bawiliśmy.
Tak.
Nie brakuje ci tego?
Jeśli masz na myśli lodzika na plaży to tak.
Tego to mi brakuje.
Mnie wszystkiego.
Wszystko stało się tak szybko.
Urodziła się Anna, zaczęliśmy pracować.
A tobie ciągle było mało.
Chciałaś wszystkiego na raz.
Taka jestem i to lubię.
- Zmieniłam się, prawda?
- Lubię cię taką, jaka jesteś.
- Wszystko w tobie lubię.
- Całe szczęście.
Wiesz, to mi się nawet podoba.
Nie muszę już pracować.
Może weźniesz urlop za rok?
I co będziemy robić?
Przemierzać kraj w kamperze?
Mógłbys tu zostać ze mną.
Wakacje na wyspie mi wystarczają.
Wiesz co?
To może być ostatni rok, kiedy jestem sobą.
Nie mów tak.
Data urodzin?
Październik
John?
Tutaj!
Kiedy masz konferencję?
W poniedziałek.
-A kiedy przyjeżdza Lidia?
-W niedzielę.
Nie musi się tak fatygować i mnie niańczyć.
Przyjeżdza tu na casting.
No tak.
Pójdziemy pobiegać jak skończę?
Skoczę po bluzę.
Idziemy?
Znalazłam album ze zdjęciami
mojej mamy i siostry.
Kiedy masz konferencję?
W poniedzialek.
A kiedy przyjeżdza Lidia?
W niedzielę.
Idziemy?
Tak. Pójdę tylko do toalety.
Ali?
Nie mogłam znaleźć łazienki.
Nic się nie stało. Weź kąpiel.
Gdzie ja jestem?
-Ładny naszyjnik.
-Prawda?
Widziałaś go już?
Nie.
To prezent od mamy.
Kiedy byłam jeszcze w podstawówce,
nauczyciel powiedział mi, że
motyle bardzo krótko żyją.
Byłam taka zła, że poskarżyłam się mamie.
Ona na to: "Ale za to jakie piękne życie mają."
"Naprawdę piękne."
Teraz tak myślę o życiu mojej mamy i siostry.
A także o własnym.
Będziesz żyła jeszcze długo.
Wiem.
Ale mam pewne plany.
Chciałam wziąć roczny urlop z waszym ojcem.
Chcę zobaczyć wnuka,
jak Tom kończy studia...
Zobaczysz.
...I jak idziesz na studia.
Nie na prawo czy medycynę ale na aktorstwo.
Jeśli nie zostaniesz aktorką,
to zawsze możesz uczyć,
albo pracować w warsztatach teatralnych.
Taki "plan B".
Jasne.
Nie potrzebuję "planu B".
Lubię to i chcę spróbować.
Nie wyjdzie mi,
jeśli nie uwierzę w siebie.
Ja w ciebie wierzę!
Naprawdę!
Ale życie bywa ciężkie.
Cięższe niż myślisz.
Chcę, żebyś miała jakieś zabezpieczenie zanim umrę.
Nie wykorzystuj swojej sytuacji
aby mną manipulować.
Czemu nie?
-Bo to nie fair!
-Nie muszę być fair!
Jestem twoją matką.
Prawda?
Prawda...
Co jest?
Pracuję. Co u ciebie?
Nic.
Nie mam co czytać.
Myślałem, że czytasz
Moby Dicka.
Czytałam.
Znudziło mnie czytanie
w kółko tej samej strony.
Nie mogę się skupić.
Też tak mam jak czytam
Moby Dicka.
Weź coś lżejszego.
Czyli?
"Wlazł kotek na płotek"?
Weź jakąś sztukę od Lidii.
Są krótsze,
i łatwiejsze.
Będziecie miały wspólny temat.
Dobra.
Ciągle tylko pracujesz.
ANIOŁY W AMERYCE
Podobał mi się tu...
Ten ogrom...
Ta skala...i wykres utworu.
Zakres.
Zakres, właśnie. Boże, co ja gadam.
Niewiarygodne, że były to wasze czasy.
Pewnie znaliście kogoś, kto zmarł na AIDS?
Tak, każdy znał kogoś takiego.
Mnóstwo ludzi zmarło.
A jakie są twoje wrażenia?
Graliście z Malcomem to małżeństwo z książki.
Na zajęciach z aktorstwa.
Tak.
Skąd wiedziałaś?
Pewnie mi powiedziałaś.
Nie mówiłam ci.
No to... nie wiem skąd wiem.
Czytałaś mój pamiętnik?
Czemu?
Jak mogłaś?
Naprawdę przepraszam.
Nawet nie wiedziałam co czytam.
Nie zauważyłaś napisu "Lidia Howland" na notatniku?
-Nie zauważyłam, przepraszam.
-Nie wierzę ci!
Nie chciałam.
Dobra, nic się nie stało...
Naprawdę nie wiedziałam.
Przestań!
Nie zrobiłabym tego świadomie!
Nie wolno ci teraz jadać takich rzeczy.
Wiem. Żadnego sushi ani hot-dogów.
Najbardziej brakuje mi tych hot-dogów...
Zero alkoholu, papierosów.
Nawet nie paliłaś!
-Nigdy?
-Nie.
Ostrożności nigdy za wiele.
Ostatnio trzymał mnie za rękę
jak schodziłam ze schodów.
To takie słodkie.
Chronię swoją inwestycję.
Sprawdziłaś kalambury?
Przepraszam, mamo. Nie miałam kiedy.
-Gratulacje.
-Dziękuję.
Wszystko gra?
Bliźniaki?
Tak, chłopiec i dziweczynka.
W sam raz.
Też chcieliśmy mieć bliźniaki.
To cudowne.
Wybaczcie, muszę odebrać.
Który tydzień?
Piąty.
Dobrze, że w odpowiednim czasie dowiedzieliśmy się o chorobie.
Dzięki temu wszystko dobrze się ułożyło.
Super.
To świetnie.
A ty mamo, jak się czujesz?
Zazwyczaj w porządku.
To urządzenie przypomina mi
kiedy mam brać leki
i o innych rzeczach.
Fajnie, że technika się przydaje.
Lidia, o której zaczyna się twoje przedstawienie?
O dwudziestej.
Masz tremę?
Tak. Na scenie mi przejdzie,
jak tylko zapomnę, że tam jesteście.
Mówiłaś, że o której?
O dwudziestej.
Nie musisz zapisywać.
Ale chcę. Gdzie to będzie?
W teatrze Saugatuck.
Przeliterujesz?
Przecież wybieramy się razem.
Daj jej zapisać.
S-A-U-G A-T-U-C-K.
-Nie pomagasz.
-Sam nie pomagasz.
Po co ją martwić,
nie musi tego zapamiętywać.
Niech zapisze,
nie będzie się martwić.
W czym problem?
Siedzi tuż obok, nie musisz jej obgadywać.
Właśnie z nią rozmawiam.
-Prawda, mamo?
-Tak.
Od kiedy z ciebie taki ekspert?
Zamknij się.
Dorośnij.
Ssij.
Cóż za elokwencja.
Wystarczy.
Czemu musisz się zachowywać jak debilka?
Przestańcie, proszę.
Obie przestańcie.
Co tu się dzieje?
Wyśmienity obiad.
Dziękuję, Charlie.
Nie mogę sobie przypomnieć,
o co się wczoraj kłóciłyśmy.
-O nic takiego.
-Zdenerwowałam cię.
Chciałam cię przeprosić.
Nie, to ja powinnam.
Źle się z tym czuję.
Nie byłam wyrozumiała.
Wybaczysz mi?
Co takiego?
Chodziło o moją prywatność.
Ale już mi nie zależy.
Cofam, co mówiłam.
Przepraszam.
Ja też.
Dobrze, że tego nie pamiętam.
No tak.
Też bym chciała.
Jak to jest?
Co się czuje?
Cóż...
Bywa różnie.
Miewam dobre i złe dni.
W te dobre mogę wydawać
się niemal normalna.
W te złe czasem nie mogę się odnaleźć.
Zawsze szczyciłam się swoim intelektem, językiem,
czy wymową. A teraz
czasem widzę przed sobą słowa,
których nie mogę dosięgnąć.
Zapominam, kim jestem.
I nie wiem, co zapomnę w następnej kolejności.
Brzmi okropnie.
Dziękuję, że zapytałaś.
"ZERO TAJEMNIC"
Opuszczają nas.
Całkiem nas zostawiają.
I to na zawsze.
Zostaniemy same, aby rozpocząć życie na nowo.
Musimy przetrwać.
Przyjdzie czas,
kiedy zrozumiemy sens
i cel tego cierpienia.
A przed nami nie będzie tajemnic.
Ale na razie... musimy...
pracować.
Po prostu pracować!
Od jutra zacznę pracować jako
guwernantka.
wszystko oddam potrzebującym.
Już jesień.
Niedługo nadejdzie zima
i wszystko pokryje śnieg.
A ja będę pracować.
Po prostu pracować...
Pani Howland, mogę dostać autograf?
To było cudowne.
Łatwo mi było
się z nią identyfikować.
Świetnie ukazałaś jej desperację i radość.
Dziękuję.
Zagrasz jeszcze w jakiejś sztuce
tego lata?
Nie, to była moja jedyna rola.
Więc jesteś tu tylko
na sezon artystyczny?
-Tak.
-Mamo.
To Lidia, twoja córka.
Nie... przecież wiem.
Dzięki, że wpadliście.
Trochę mi głupio. I wstyd.
Nie ma powodu do wstydu.
Żyrafa. Młotek. Grzebień...
Wiem co to...
Coś jak kurczak, ale nie do końca.
Kaczka!
A to?
Piłka.
Proszę przeliterować słowo "woda"
od tyłu.
Mogę najpierw normalnie?
W-O-D-A.
A-D-O-W.
Bardzo dobrze.
Pamięta pani to nazwisko, które
podałem parę minut temu?
Zawsze je zapominam.
Czy to był John Black, John White,
John Jones czy John Smith?
Smith...
A adres? East Street, Washington Street,
Humbled Street czy Main Street?
Przerwę na chwilę.
Martwi nas prędkość, w jakiej pamięć ulega pogorszeniu.
Czy to normalne?
Każdy przypadek jest inny.
We wczesnym stadium tej odmiany choroby
pamięć może szybko zanikać.
U ludzi z wyższym wykształceniem, nawet szybciej.
Często udaje im się usprawniać
procesy myślowe poprzez
innowacyjne środki.
A to odwleka diagnozę.
Może i pamięć Alice się pogarsza,
ale nadal jest niesamowicie zaradna.
Dziękuję.
Wiem, że czuje się pan zniechęcony.
Ale zdarzali się pacjenci, których stan
ustabilizował się na takim właśnie etapie.
Proszę nie tracić nadziei.
Alice ponoć wygłosisz mowę
na konferencji dotyczącej Alzheimera.
-Będzie pan tam?
-Tak! Nie mogę się doczekać.
Ja jadę w interesach do Minnesoty,
i trochę się martwię. Myśli pan,
że to dobry pomysł?
Biorąc pod uwagę jej stan...
To pewnie będzie stresujące.
Myślę, że
to dobry pomysł.
Nic jej nie będzie.
Martwi cię to, Alice?
Nie, raczej nie.
Obecnie bada się sposoby zapobiegające powstawaniu amyloidu.
Prowadzi się badania nad czynnikami hamującymi
wytwarzanie białka BACE i gamma-sekretazy,
które stanowią naszą nadzieję na przyszłość.
Koniec.
Dobre.
Bardzo naukowe.
Tak, ale sama wiesz...
Pewnie to wszystko prawda, ale...
Ale co?
Nie lepiej,
żeby brzmiało to bardziej osobiście?
Co masz na myśli?
Nie przemawiasz do naukowców.
Wolałabym się dowiedzieć,
co czujesz, jakie to uczucie
i jak wpływa na twoje życie.
Trzeba było słuchać. Mówiłam o tym.
Jak chcesz.
Po co pytałaś?
W takim razie już nie zapytam.
Mamo.
Przeczytaj jeszcze raz.
Już przeczytałam.
Tym...
Żółtym czymś zaznaczyłam tekst,
żebym nie musiała go czytać w kółko.
Dobra, rozumiem.
Wydrukuj jeszcze raz.
Trzy dni to pisałam.
Wydrukuj nowy.
Zajęło mi to trzy dni.
Przepraszam.
Trzy dni.
Dziekuję.
Witam.
Tom, to mój lekarz.
-To mój syn, Tom.
-Travis Benjamim.
-Neurolog pana matki.
-A to mój syn Tom.
Denerwujesz się?
Trochę.
To będzie świetna przemowa.
Trzymam kciuki.
Miło było poznać.
To dla nas zaszczyt
powitać naszego następnego mówcę, Alice Howland.
Dawna profesor lingwistyki
i autorka książek.
Prowadziła wykłady na całym świecie.
Alice cierpi na wczesne stadium
choroby Alzheimera.
Wsparcie i opiekę znajduje u rodziny.
Powitajmy Alice Howland.
Momencik.
Dzień dobry.
To zaszczyt być tutaj.
poetka Elizabeth Bishop
napisała kiedyś:
"W sztuce tracenia
nie jest trudno dojść do wprawy;
tak wiele rzeczy budzi w nas zaraz
przeczucie straty
że kiedy się je straci - nie ma sprawy."
Nie jestem poetką.
Jestem osobą cierpiącą na
wczesne stadium choroby Alzheimera.
Z tego względu, "sztuki tracenia"
doświadczam każdego dnia.
Tracę orientację, przedmioty,
sen. Ale przede wszystkim -
tracę wspomnienia.
Spróbuję zapomnieć to,
co się właśnie stało.
Całe życie gromadziłam wspomnienia.
Stały się one dla mnie
najcenniejszym dobytkiem.
Pierwsze spotkanie z mężem;
kiedy po raz pierwszy trzymałam
swoją książke w rękach;
wspomnienia z dziećmi;
z przyjaciółmi;
z podróży po świecie.
Wszystko, co w życiu osiągnełąm
i na co ciężko pracowałam,
jest mi wydzierane.
Jak pewnie się domyślacie,
lub sami już wiecie,
to istne piekło.
A to dopiero początek.
Kto nas weźmie na poważnie,
skoro jesteśmy teraz
kimś zupełnie innym?
Nasze dziwne zachowanie i
niespójne zdania
zmieniają sposób,
w jaki inni nas postrzegają.
I to, jak my postrzegamy siebie.
Jesteśmy żałośni.
Nieporadni.
Komiczni.
Ale to nie my.
To nasza choroba.
I jak każda inna,
ma swoje źródło,
przebieg,
i może być na nią lek.
Moim największym życzeniem jest to,
by moje dzieci,
nasze dzieci,
oraz następne pokolenie
nie musiało przeżywać tego co ja.
Póki co, jeszcze żyję.
Wiem, że żyję.
Mam ludzi, których kocham
oraz plany na przyszłość.
Jestem na siebie zła
za wadliwą pamięć.
Ale miewam również chwile
czystej radości.
Proszę, nie myślcie państwo,
że cierpię.
Ja nie cierpię.
Ja walczę.
Walczę, by dalej być częścią większej całości.
By pozostać częścią tej osoby,
którą niegdyś byłam.
Mówię sobie, by żyć chwilą.
To wszystko, co mogę zrobić.
Żyć chwilą i nie
krytykować się zbytnio
za opanowanie "sztuki tracenia".
Będę starała się zapamiętać
zaszczyt wygłoszenia dziś przemowy.
Choć i tak zapomnę.
Wiem to.
Może nawet jutro.
Ale możliwość przemawiania tu dziś
wiele dla mnie znaczy.
Zwłaszcza dla mojego dawnego, ambitnego "ja",
będącego zafascynowanym sztuką komunikacji.
Dziękuję za tę możliwość.
Ma to dla mnie ogromne znaczenie.
Dziękuję.
To klinika Mayo.
Zaczynam na wiosnę.
Byłbym szefem własnego wydziału.
Więc mamy się przeprowadzić do...
Rochester w Minnesocie.
To może być dla nas coś nowego,
może ci się tam spodoba.
Wszystkich znajomych mam tutaj.
Annę, Toma, wnuki.
Jadą z nami?
To tylko dwie godziny lotu.
Widywalibyśmy ich tak często,
jak teraz.
Dopiero się dowiedziałem.
Jeszcze mnie oficjalnie nie poprosili.
Nie rozumiesz?
To dla mnie szansa.
Zajmują się nowoczesnymi badaniami...
Rozumiem, że praca jest ważna.
Mnie jej brakuje.
Poproś o możliwość rozpoczęcia pracy za rok.
To nie uniwersytet,
tu nie przyznają takich urlopów.
Ale tak nagle się wyprowadzać...
Zwłaszcza kiedy... kiedy...
Czemu nie mogę tego powiedzieć?
Tak czy siak, nadal będziemy razem.
Więc... nie bierzesz ulopu?
Nie mogę wziąć rocznego ulopu.
Nie wyrobimy finansowo.
Bóg jeden wie,
co by się z nami stało.
Więc to koniec?
Co?
Nie chcesz spędzić...
Roku...
W domu
za mną i patrzeć na mój stan.
Tego nie powiedziałem.
Nie musiałeś.
Jak ma na imię twoja najstarsza córka?
Data urodzin?Pździenik
Co ty wyprawiasz?
Szukam!
Czego?
Telefonu!
Jest środek nocy!
O ósmej włączy się budzik,
a po nim muszę odpowiedzieć na pytania.
Musze go znaleźć!
-Poszukamy rano.
-Muszę go znaleźć!
Pomóż mi go szukać!
-Poszukamy z rana.
-Jutro.
-Nie!
Pomóż mi go szukać!
Obiecuję, że go znajdziemy.
Wracaj do łóżka.
Chodź.
Wracajmy do łózka, proszę.
Dobrze?
Anne?
Hej.
Cześć, mamo.
Na imię mam Anna.
Pomyliłam cię ze swoją siostrą.
Nic się nie stało.
Jak się czujesz?
Źle.
Nie mogę oddychać ani spać.
Też tak miałaś?
Nie miałam bliźniaków.
No tak.
-Kupiłaś zieloną curry?
-Tak, tu jest.
Wszystko dobrze?
Tak. Otrzymałem bardzo korzystną ofertę.
To świetnie.
Chyba tak.
To właściwa decyzja.
-Wody?
-Poproszę.
John, kto dzwonił?
Ze szpitala, z tej kliniki Mayo.
Ktoś jest chory?
Nie, nic się nie stało.
Wszystko w porządku.
O, Boże.
O, nie.
Szukałam tego zeszłej nocy.
To było miesiąc temu.
Pora wstawać.
Ubierz się.
Pomogę ci.
Mam dobre wieści.
Pomogę ci się przebrać.
Wolę zielone.
Bardziej wypada włożyć te.
Włóż nogi.
Oprzyj się o mnie.
Tam jest.
Co jej jest?
Wygląda strasznie.
Bo właśnie urodziła.
Anna!
Masz dwójkę dzieci.
Tak, mamo.
To Allison.
Piękna!
A to Charlie Junior.
Mogę ją potrzymać?
To dobry pomysł?
Wiem jak się trzyma niemowlę.
W porządku, usiądź na krześle.
Właśnie tak.
Masz wprawę.
Podobna do ciebie.
Są dni, kiedy wie, gdzie się znajduje,
ale są też dni, kiedy nie wie.
Może myśli, że jest dalej dzieckiem
w New Hampshare,
-Kto wie?
-To się zdarza coraz częściej,
a ona nie wie, co się dzieje.
Ciągle myślę o tej jej przemowie.
Jak ważne są dla niej wspomnienia
I to, kim jest
Tak, to było miesiące temu.
To trudna decyzja dla nas wszystkich.
Ale musimy pamiętać,
kim Alice była.
Nie chciałaby być dla nas ciężarem.
Anna, ty masz dzieci
i wracasz do pracy,
a ty, Tom, też nie masz jak się nią opiekować.
Ja z kolei, na początku miesiąca
zaczynam pracę w klinice.
Chcę ja zabrać ze sobą.
Zagwarantuję jej najlepszą opiekę.
Jak tylko przyzwyczai się do Minnesoty,
będzie szczęśliwsza.
I my również.
Lidia się wścieknie.
-Niech się wścieka.
-Ma prawo.
Nie ma prawa.
Gdyby jej zależało,
to by tu była.
Gorąco tu.
Kto to taki?
Bill Thompson,
jest managerem.
Czemu jest taki ważny?
Pomoże mi szukać ról.
Załatwi mi przesłuchania,
na które nigdy bym się nie dostała,
i sesje zdjęciowe.
Rozumiem.
Jak się nazywa?
Bill Thompson.
Z firmy Thompson & Gold.
To dobra firma, możesz sprawdzić.
Wyłączę czajnik.
Gdzie Elena?
Robię herbatę.
Spoko.
Gdzie twoja opiekunka?
Eleny dziś nie ma.
Jej córka zachorowała,
poszła z nią do lekarza.
Czyli jesteś sama.
Sama mogę sobie zrobić herbatę.
Chcesz zobaczyć moją sesję zdjęciową?
Podeślę ci link.
Będziesz wiedziała jak go otworzyć?
Tak.
Dobrze.
Wysłałam. Pogadamy później.
Kocham cię
Pa!
Pa.
Cześć.
Alice, jestem tobą
i mam ci coś ważnego do powiedzenia.
Osiągnęłaś już stan,
w którym nie umiesz odpowiedzieć na pytania.
Więc to będzie następny i najrozsądniejszy krok.
Jestem tego pewna.
Alzheimer, na którego cierpisz
to koszmar.
Ale twoje życie nie ma w sobie nic z koszmaru.
Miałaś wspaniałą karierę,
udane małżeństwo
i trójkę cudownych dzieci.
Dobra.
Posłuchaj.
To ważne.
Upewnij się, że jesteś sama
i wejdź do sypialni.
W sypialni jest komoda,
z niebieską lampą.
Otwórz górną szufladę.
Z tyłu znajdziesz pojemnik
z tabletkami i notką:
"Połknij wszystkie tabletki i popij wodą".
Jest ich sporo...
ale to bardzo ważne,
byś połknęła je wszystkie.
Dobrze?
Potem... połóż się spać.
I nie mów nic nikomu.
W sypialni jest komoda,
z niebieską lampą.
Otwórz górną szufladę.
Z tyłu znajdziesz pojemnik
z tabletkami i notką:
"Połknij wszystkie tabletki i popij wodą".
Niebieska lampa.
Upewnij się, że jesteś sama
i wejdź do sypialni.
W sypialni jest komoda,
z niebieską lampą.
Otwórz górną szufladę.
Z tyłu znajdziesz pojemnik
z tabletkami i notką:
"Połknij wszystkie tabletki i popij wodą".
Jest ich sporo...
ale to bardzo ważne,
byś połknęła je wszystkie.
Dobrze?
Potem... połóż się spać.
I nie mów nic nikomu.
Jestem już!
Poproszę z lody z posypką, bitą śmietaną
i czekoladą
Alice, jakie chcesz?
Z posypką, bitą śmietaną i czekoladą.
Zawsze bierzesz zwykłe z borówkami i kokosem
Do tego poproszę zwykłe z borówkami i kokosem.
Widzisz tamten budynek?
Wiesz co to?
Chyba nie.
To uniwersytet, na którym wykładałaś.
Słyszałam, że byłam dobrym nauczycielem.
Tak, to prawda.
Byłam bardzo mądra.
Byłaś najmądrzejszą osobą
jaką znałem.
Ali...
Chciałabyś tu zostać?
Jeszcze nie skończyłam.
Już idziemy?
Nie.
Spokojnie.
Nie spiesz się.
To już wszystkie bagaże?
Resztę wysłałam pocztą.
A co z Los Angeles?
Mówię sobie, że jednak wolę to wybrzeże.
Gdzie mama?
Śpi.
Oto i on.
Twój stary pokój.
Co z tym managerem?
To wielka zachodnia firma.
Więc nic nie wyszło.
Szkoda.
Na pewno chcesz tu zostać?
Już o tym rozmawialiśmy.
To Nowy Jork.
Setki przesłuchań, teatrów.
Ale przede wszystkim,
wiem, że to właśnie tu chcę być.
Jesteś lepszym człowiekiem niż ja.
Tato...
Zajmę się nią, dobrze?
Robi się zimno, co nie?
Idziemy do domu?
Chodz, wracamy.
-Hej.
-Cześć.
Jak tam spacer?
Nie znam cię.
Przecież znasz.
Mamo, to Elena.
Przyniosę ci soku, dobrze?
Zdejmij kurtkę i wejdź do środka.
"Nocny lot do San Francisco -
w pościgu za księżycem przez Amerykę.
Minęły lata odkąd leciałam samolotem.
Jeśli wzniesiemy się na 35.000 stóp,
sięgniemy troposfery.
Pasu spokojnego powietrza.
Nigdy już nie będę tak blisko ozonosfery.
Śniło mi się, że
samolot minął troposferę
i wleciał od razu do ozonosfery,
podartej
jak kawałki starej, wytartej gazy.
To było przerażające.
Jednak zobaczyłam coś,
co dzięki mojej spostrzegawczości
mogłam dostrzec tylko ja.
Zobaczyłam dusze.
opuszczające ziemię,
dusze ludzi
zmarłych w wyniku głodu, wojen, zarazy.
Unosiły się niczym spadochroniarz,
tylko że w górę.
Trzymały się za ręce i kręciły w koło.
Ich złączone ręce i nogi
zaczęły tworzyć sieć.
Wielką sieć dusz.
Dusze składały się z trzech atomów tlenu.
Ozonosfera je pochłonęła i jej strzępy się załatały.
Nic nie przepada na zawsze.
Na tym świecie panuje taka
bolesna zależność.
Tęsknimy za przeszłością, ale...
marzymy o przyszłości.
Przynajmniej tak mi się wydaje."
Koniec.
Podobało ci się?
To co przeczytałam?
O czym to było?
Miłość.
O miłości.
Tak, mamo.
To było o miłości.