São Paulo,
neredeyse 13 milyon nüfus.
Hikayemin bu kısmı burada başladı.
Sonbaharda.
Sonbaharda Sampa demek
acele, gerçeklik, koşuşturma, şemsiye,
ceket ve güneş kremi,
tamamen.
Hava değişiyor.
Hayat telaşlı ve hazır olmanız gerekiyor.
Paulista Bulvarı'na bakın.
Kaç tane rüya hayal edin
orada bulabilirsiniz.
Örneğin, bu
hukuk bürosundaki son çalışma günüm.
Bunun bir iş olduğunu söylemek çok havalı görünüyordu,
ama öyleydi
üniversitede müfredat dışı bir etkinlik.
Orada stajyer olmayı hayal ettim
ama yarışan bir kalabalık var
aynı nokta için.
Devasa, çılgın bir rekabet.
Üzgün ​​müydüm? Biraz,
ama cesaretiniz kırılmadı.
Benim,
Anna Julia.
Adaletten, çalışmaktan, neşeden hoşlanırım.
Müzik değil.
Müziği sevmiyorum.
Bunu hayatım boyunca istemedim.
Öte yandan, bunu istiyordum!
Tam olarak onlar gibi olmak istiyorum
ben yaşlandığımda. Bu çok büyük bir güç.
Ben João Paulo,
- bir sokak müzisyeni.
- Hey dostum!
Tanrım, dünyamı alt üst etti...
Hadi beyler. Yardım edelim!
Buraya biraz para koy!
Biraz müziğin keyfini çıkaralım, sanatı tanıyalım.
Pedros!
Ah, hayır. İşte başka bir fantezi daha geliyor.
Uyanmak için çifte kahve
Odaklanma ve başaracağıma inanma
Mezun olmama çok az kaldı
Çok şey var ama biz buradayız
Ve yazılmıştır
Uzmanın geleceğini
Doğru, işe yaradı
Siyahi kadın sorumlu olacak
Şarkı söylemeye geldim
Yolculuğum
Sihirli
Ben olduğum kişi olmaktan
- Göğsümde aşk var
- Ve bunu kendi yöntemimle yapıyorum
- Yaşamda balta
- Hayatta balta
- Böylece şafak sökebilirim
Hadi beyler!
Günaydın.
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Git, ne kadar çok anlarsan
Kalbimi aç
Dikkatsiz olamayacağınızı biliyorsunuz
Bu büyük dünyanın gelmesi
Ve uyuyanları sallar
Kimse beni yenemez
Çok fazla yetenek gerektirir
Ve yön ve şans
- Göğsümde aşk var
- Ve bunu kendi yöntemimle yapıyorum
- Yaşamda balta
- Hayatta balta
- Böylece şafak sökebilirim
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Git, ne kadar çok anlarsan
Kalbimi aç
Beklemek. Müziği sevmiyorum.
Unutulmaz Bir Yıl SONBAHAR
ÇALIŞMALARINA DAYALI
BABİ DEWET
ANNE - CEVAP VERMEYİN
Bu durum da var.
Yakında açıklayacağım.
Üzgünüm geciktim, Bay. Rui.
Teşekkür ederim.
Affedersin.
Hey üzgünüm.
- Joice'mi?
- Günaydın.
MERHABA!
Bu kimin eşyası?
Heitor mu?
Hey...
Oturabilmem için bavulunu hareket ettirebilir misin?
Maalesef bende yok
koyabileceğiniz herhangi bir yer.
Git bir sandalye bul.
Ey sanatçı!
Gürültüyü durdurabilir misin?
Maçı izlemeye çalışıyorum.
Selam evlat.
Burada.
Teşekkürler Sayın Bay. Marcilio.
Dinlemek...
Son grubu burada duydum
Konserler verdi, albümler kaydetti.
Ertesi Günün Akbabaları!
Covers Square'de oynadılar
ve viral olan bir müzik videosu hazırladı.
MERHABA.
Gösteri yapmaya mı geldin?
Burada oynamak için ihtiyacınız olan
çizginin sonunda pas almak için
- Junk'un yanındaki Baby ile.
- Harika Önemsiz!
İstersen şafak vakti tekrar gel.
Sıra yok, seyirci yok.
Ama oynayabilirsin.
Tek kelime bile etmeyeceğim.
- Hadi! Çocuklar, kalın!
- Ben gidiyorum, JP.
Nereye gidiyorsun?
Git kahve al ve geri gel.
Sırada bekleyeceğim. Burada kalacağım...
KÜLTÜR DÖNÜŞ FESTİVALİ
SADECE ORİJİNAL ŞARKILAR
Bu bir trend olacak.
Merhaba baba. Bir şey mi oldu?
Evet. Seni çok özledim evlat!
Ve seni gezdirmek isteyip istemediğini bilmek istiyorum.
Güzel bir müşteriyi yönlendiriyorum
ofisinizin yakınında.
- Kutlayabiliriz, değil mi?
- Kutlanacak bir şey yok.
Ama yapmalısın Anna Julia!
Kızım, artık daha fazla boş zamanın olacak.
Dindinha, söyle ona.
- Selam kızım! Nasılsın?
- MERHABA!
Baban bana her şeyi anlattı.
O gençlik yıllarının tadını çıkar kızım!
Beni ancak sen konuşturabilirsin
bir yolcuya.
- Sürüyor musun? Tehlikeli.
- Peki bebeğim.
Trafik sıkışıklığında sıkışıp kaldık.
sadece aradım
Her şeyin yolunda olup olmadığını görmek için.
Öyle olacak baba.
Yakınlarda çalıştığınız için,
daha sonra evime gel.
- Birden Fazla Çömelmede.
- Teşekkürler. Orada olacağım.
- Hoşça kal güzel kız.
- Hoşçakal tatlım!
- O'na iyi bak.
- Seni seviyorum.
Hoşçakalın arkadaşlar!
ETRAFI KARIŞITIRIYOR
OFİSTE
Git evinde dolaş, hoşçakal.
Herkesin dikkatine.
Sana haberlerim var.
Peki...
Bir stajyerimizi kaybettik.
Bu yüzden genişletmeye karar verdim
staj programı
onun yerine sizden birini işe almak.
Bu demek oluyor ki bu son gün değil
herhangi biriniz için.
Ve isteyenler için
Bu şirkette kariyere başlamak için
iyi haber şu ki...
beni etkilemek için daha fazla zamanın var.
- Joice'mi?
- Evet?
- Bana bir kapuçino getir lütfen.
- Elbette.
Hayır, izin ver!
Wi-Fi şifresini mi değiştirdiniz?
Ne?
Bay. Zé Carlos, bugün bir müşteriyim.
Bu bir kapuçino.
süslü şeyler. Bana şifreyi söyle.
KABLOSUZ AĞ PAROLASI
BİR KEK SATIN ALIN
Empati! Senden hoşlanıyorum.
Affedersin. Bu çizgi mi?
Aman Tanrım! O çok ateşli.
Neden sadece bir kapuçinoya ihtiyacım vardı?
Bu bir kapuçino mu?
- Evet öyle.
- Onu bana satar mısın?
Sana parayı vereceğim,
ve sen bana malları ver.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım João Paulo. sen?
Teşekkürler.
İş yaptık,
ve bana adını söylemedin.
Hey, bunu unutma, tamam mı? Joao Paulo!
İki Beatles'ın onuruna.
- Çevrimiçi misin?
- Evet.
KADER YOLUNUZU UYUMLU OLUŞTURUR
BENİMLE
EMICIDA'NIN ŞİİRİ GİBİ,
GÖRDÜĞÜNÜZDE, ZATEN OLMUŞTUR.
Hızlısın.
O halde beni seç.
Bu staj şimdiye kadar istediğim tek şeydi.
- Biliyorum.
- Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Çok çalışmalısın Anna. buradaki şeyler
kolay değil. Yarışmayı gördünüz.
Her şeye dikkat etmelisiniz.
Özellikle ayrıntılara.
Dikkat olmak! Eğer onu kırarsan,
bana bir tane daha vermelisin.
Merdivenler! Adımlarına dikkat et.
Hey! yapma! Affedersin. Geçmeyecek.
- Tanrı aşkına.
- Şikayet etmeyi bırak.
Kusura bakma dostum!
- Merdivenlere dikkat edin!
- Neler oluyor?
Bu ne?
Kapıya dikkat et.
Taşınıyoruz ve kimse bana söylemedi mi?
Grup bitti, değil mi?
Jau'ya geri dönüyoruz.
Grup bitti mi?
Ne demek istiyorsun Pedro Jorge?
Affedersin.
- Buna kim karar verdi?
- Yaptım, değil mi?
Festival hakkında konuştuk.
Bu bizim şansımız.
Festival yalnızca orijinal şarkıları kabul etmektedir.
Hiçbirimiz yok.
Ama biz iyiyiz!
biz iyiyiz,
ama henüz bir şey yazmadık mı?
- Evet.
- Sağ.
- Festivali nasıl kazanacağız?
- Rahatlamak.
Sakin olun kardeşler.
Biz böyle değil miyiz? Kardeşler!
Pedros Plus One.
Ben Pedro değilim!
Ama sizler benim kardeşlerimsiniz, dostum.
Kalmak!
Buzdolabında peynir var.
Dağınıklık mı?
- Evet.
- Biliyorum.
Bunun hiçbir alakası yok
bu karışıklıkla ya da seninle.
- Sorun biziz.
- Çocuklar.
Annemin acelesi var. Güle güle JP!
Görüşürüz!
Rüya bitti.
Devam etmek!
Burada kalacağım.
Ben kalıp bir şarkı yazacağım.
Göreceksin!
Sana João Paulo'nun olduğunu kanıtlayacağım.
çok daha güçlü
üç Pedro'dan fazlası bir arada!
Onlar!
"PEDROS PLUS ONE"
JAÚ'NIN EN İYİ KAPAK GRUBU
O gün sanki rüyam başlıyormuş gibi hissettim
gerçeğe dönüşecek.
Sanki ilk günmüş gibi
hayatımın geri kalanının.
Düzenli, organize bir yaşam,
her şey yerli yerinde.
Siyahi bir kızın rüyası
adaleti kim sever
ve avukat olmak için doğdum.
Her şey hazır.
Uyuma, yemek yeme zamanı,
uyanmak, müzik yok, karışıklık yok,
umutsuzluk yok, nostalji yok, sadece irade.
Daha da hızlanma isteği
ve sonunda şunu söyleyebildim:
"Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Anna Julia,
bir avukat." Bu benim, değil mi?
Şarkıcı olacak mısın kızım?
Seninle şarkı söylemeyi seviyorum.
Benimle bir şarkı daha söyler misin?
Mısın?
Hadi yapalım.
Güzel!
Baba, siyah ceketini ödünç alabilir miyim?
Sana da günaydın tatlım.
Gel kahvaltı yap.
Zamanım yok. ceket?
- Onu verdim.
- Baba! O ceket değil!
Adam donarak ölüyordu.
Ona izin veremezdim.
Yalnızdı, terk edilmişti.
Aman Tanrım.
- Bunu yalnızca sen yapardın. İşe gidiyorum.
- Tamam aşkım.
Aninha, kahveye ne dersin?
En azından süt iç
Dün kutlamaya hazırlandım.
Lütfen.
bu kadar. Babanın sözünü dinle!
- Tamam baba. Bakmak.
- Eğer öyleyse.
- Lezzetli.
- Peçete yok.
Peki, bırak şunu yapayım. Geç kaldın.
Tanrım... seviyorum
bana bebekmişim gibi davrandığında!
- Seni seviyorum.
- Kurabiye?
Onu yolculuk için alacağım.
Anna'yı mı?
ANNE - CEVAP VERMEYİN
cevapla. Bununla bir kez ve tamamen ilgilenin.
Bu zaten ele alındı.
Anna!
HUKUK OKULU
Anladığını sanmıyorum Anna Julia.
Birini savunup savunamayacağınızı bilmek isterim
çok yanlış bir şey yapan,
yaşlı bir adamın emekli maaşını çalmak gibi.
Anladım, Heitor. Ve sana cevap verdim:
ama anlaman için yavaşlayabilirim.
kişiyi savunmam
ya da ne yaptıklarını.
savunurdum
müvekkilimin anayasal hakları.
Müvekkilinizin anayasal hakları?
Bir avukat gibi konuşuyorsun.
ve biz henüz birinci sınıftayız.
- Yavaş ol, Anna Julia.
- Acelem var Heitor.
Çünkü ben bir kadınım
zamanımdan önce.
Profesörüm ve belki de gelecekteki patronum.
Onu memnun etmeliyim, değil mi?
Bunu değerli kılmaya çalıştım
Sorunlar umurumda değildi
Yeterli olduğumu düşündüm
Ama ben sana göre değildim
Mükemmel adam olmaya çalıştım
Ben her şeyi senin yönteminle yaptım
Daha önemli olmak istedim
Ama ben sana göre değildim
Geçti, nedenini söyle
Burada çok fazla zaman harcadınız
Sana bir iyilik yapacağım ve ortadan kaybolacağım
Ben senin için sadece başka biriydim
Muhtaçlıktan mı kaynaklandığını bilmiyorum
Veya seçim eksikliği
Sadece sevgiyi hissettiğimi biliyorum
Ne yazık ki sevgiyi hisseden tek kişi bendim
Üzgünüm.
Planlarla ne yapacağım
Önümüzdeki yıllar için mi?
Yemin ederim bilmiyorum
Sadece aşkı hissettiğimi biliyorum
Ne yazık ki sevgiyi hisseden tek kişi bendim
Aşkı hisseden tek kişi bendim
Teşekkürler!
- Bana zaman kazandırdığın için teşekkürler.
- Sorun değil.
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
- Benim için bir şarkı yazmak istemez misin?
- Ne?
Hiç bir şey. Şaka yapıyorum. Adınız ne?
-Wesley.
-Wesley!
- Tanıştığıma memnun oldum.
- Joao Paulo.
Bu davaya ihtiyacımız var.
- Bu gecekondular hakkında bir şey biliyor musun?
- Henüz değil.
- Yakında olduğunu biliyorum.
- Orada bir bağlantıya ihtiyacım var.
Kusura bakmayın, konuşmanıza kulak misafiri oldum...
Merhaba?
Neyse, meşgul değilim. O.
Eşarpı seviyorum! Evet sizi dinliyorum.
BİRDEN FAZLA ÇÖKME
KORKUSUZ İNSANLAR
- Affedersiniz.
- Üzgünüm...
Bu temel gıdalarımız var
ailelere ulaştırıyoruz.
Şu anda bir toplantı var.
Daha sonra mutfağa gidip bakacağız...
Hey! Ben Anna Julia, beni hatırladın mı?
Guilherme'nin kızı. Sürücü.
Telefonda konuştuk.
- Hatırlıyorum. Çalışan kız.
- Teşekkürler.
Söyle bana, gönüllü olmak için mi buradasın?
Elbette, kiminle konuşacağım?
benim. Ben ilklerden biriydim
bu çömelmede.
şu anda seninle konuşamam
çünkü bir toplantım var.
- Daha sonra tekrar gelecek misin?
- Yapacağım!
- Seni bekleyeceğim.
- Bana güven.
Bakın her şey nasıl değişebilir
aniden sonbaharda.
Ah, biz...
Sana söylemiştim, değil mi?
Oh hayır!
İşe gitmem gerek!
- Şu anda?
- Evet.
- Ve geç kalamam.
- Ama aynı zamanda yağmuru da durduramazsın.
yapabilir misin?
Ah, yağmur, gel ve yapabilir miyim söyle bana...
- Evet!
- Biliyorum. Derinlere dokunuyor, değil mi?
Ayrıca sevdiğim bir yağmur şarkısı daha var.
Gil'e ait. O bir tanrıdır.
Benim de birçok tanrım ve tanrıçam var.
Maria Bethania. Elsa Soares...
Yani kastettiğim bu değildi.
Müziği sevmiyorum, anladın mı?
- Müziği nasıl sevmiyorsun?
- Yapmıyorum.
Mümkün değil.
Sanki çikolata sevmiyorsun
kaşık veya acai meyvesi.
- İmkansız.
- Mantıklı değilsin.
Sana Melodia'nın bir şarkısını söylesem
Beni bu şekilde takip ederdin
Cartola ve gülleri gibi
Jorge ve Gil gibi harika
Ve Lady Gaga göç edecekti
Onun adasından Brezilya'mıza
IZA'dan bir şarkı söylüyorum
Ya da M.I.A. davul ritmindeki Caetano gibi
Sabotaj ve Rita Lee var
Chico Science ve Nação Zumbi
Ve sevdiğim pek çok insan
Ve ben bu şarkıda şarkı söylemiyorum bile
onlar harika sanatçılar,
ama müziği sevmiyorum.
Buna inanmıyorum. Kanıtla.
- Nasıl?
- Bilmiyorum. Şarkı söylemek.
Müzik beni ağlatıyor
Nasıl şarkı söyleyeceğimi bilmiyorum
Beni yumuşatıyor, bakışlarımı kaybediyorum
Müzik çubukları
Aklıma yapışıyor
Yanlış anladım, çalışmam lazım
Müzik bana hatırlatıyor
Görmek istemediğim şeylerden
Ve bu beni üzüyor
Bilmeden üzücü
Söyleyecek misin?
bir sambanın seni mutlu etmediğini mi düşünüyorsun?
Bana heyecanlanmadığını söyle
Elis'i mi dinliyorsunuz?
Gitmeliyim. Neredeyse zamanı geldi.
Bunu sonunda mı söyleyeceksin?
tekrarını istemediğiniz bir şov var mı?
Kafamı karıştırmayı bırak, lütfen!
müziği sevmiyorum
ama senin için aynı şeyi söyleyemem.
Nereye gidiyorsun?
İş yaptık, neredeyse öpüşüyorduk
ve adını söylemedin!
Anna Julia. Benim adım Anna Júlia.
Anna Julia'yı mı?
Adın bir şarkı. AnnaJulia!
Seni yanımdan geçerken görenler...
Selam Anna Julia!
Vay!
Az önce ne olduğunu bilmiyorsun!
Affedersin Sophia!
seninle gerçekten konuşmak istiyorum
bu dava hakkında.
Alexa, ne yapmalıyım?
stajyer adayı ne zaman
ofisime sırılsıklam mı geliyorsun?
Merhaba, ona söyle
"Ertelersen kaybedersin."
Üzgünüm. Konuşmanıza kulak misafiri oldum
çömelme hakkında.
Sanırım yardımcı olabilirim. İçeriden birini tanıyorum.
Bağlantınla konuşmanı istiyorum
orada işlerin nasıl yürüdüğünü öğrenmek için
ama sağduyulu olmalısın.
Burada çalıştığını bilmiyorlar.
Dava henüz bizim değil. Resmi olarak değil.
- Bunu benim için yapabilir misin Anna?
- Elbette.
Raporu teslim edeceğim
mümkün olan en kısa sürede.
- Harika. İşte aradığımız Anna Julia.
- Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım Sophia.
Seni buldum!
Bunu seni düşünerek yaptım
Kaşık Çalma Listesi
Peki çalma listesi?
Beni ikna etmeyeceksin.
HAYIR'IN DİKKATİNİZİ ÇEKMESİNE İZİN VERMEYİN,
TIM MAIA'NIN ŞARKISI GİBİ EVET'E YERLEŞİN
- Hey! Buradayım!
- Rahatlamak. Nasılsın?
iyisin?
Anahtarını getirdim
paylaşacağımız odaya.
- Yatak yapılmış, çarşaflar temiz...
- Sana yeterince teşekkür edemem.
Bana teşekkür etmenin pek çok yolu var.
Banka kredisi...
- Giriş yaparken ödeme yapmam gerekiyor mu?
- Oraya vardığında.
Ama sorun değil, değil mi?
- Evet, sorun değil.
- Serin.
- İşyerinde iyi günler dilerim.
-Barış.
- Lazer ışınını seviyorum!
-Teşekkürler!
Eşarbın kaçırıldı
Yarın benimle fidye yemeği
Sonbahar için eşarp
Yeni halı
80'lerin müzisyen saç bandı
Dikkat, JP, bu kadar yeter. Yapma.
Bu kayıt, takılıp kalmayı durdurmanız içindir
ve fikirlerinizi hatırlayın.
Peki ya bir şarkı yazsam?
renkli eşarp takan bir kız hakkında?
Müziği veya tekerlemeleri kim sevmez.
Ya bir kız hakkında bir şarkı yazarsam...
Kız fikrine odaklandım.
Ona takıntılıyım.
Keşke Lulu olsaydım. Vuruş üstüne vur.
Gerçek hit yaratıcısı.
Sen bir hit yapımcısı olacaksın, evlat!
Ranzaya bakacaksın
ve güzel bir şarkı yaz... ranzaya!
Yardım et bana, Lulu!
- Lulu'yu mu?
- Beni sen aradın?
- Lula!
-JP, değil mi? Naber?
Nasıl harika bir şarkı yazabilirim?
Hiç yedin mi?
Bunlardan dördünü yiyebilirim.
- Bir akıllı telefon uygulaması kullanıyorum.
- Akıllı telefonlar sizi aptallaştırır.
Sağ?
Ses zihin arasında olmalı
ve kalp. Ortada.
Annem, Lulu.
Eskiden şöyle derdi
"Daha sonra satın alacağım." Bunlar acıtıyor!
kendime daha çok güvenmeyi isterim
insanların önünde.
Biliyor musun? Hisset.
- Tut şunu.
- Ama bırak gitsin.
- Bırak gitsin!
- Ama durun!
Üç, dört, iki...
Ve boynu sabit. Yüzer,
gülümseyen.
Tekrar!
- Gelecek kuşaklar için JP.
- Kalbi gökyüzüne.
Yardım et bana, Lulu!
Takılmayı bırak, değil mi JP?
MERHABA. Affedersin. Günaydın.
Günaydın kızım!
Geldin! Bu harika!
Geliyor. Tuzu unutma.
Tam zamanında!
- Yemeğimi deneyeceksin.
- Ne büyük bir onur!
Ama şuradaki tavaya yardım et.
Sonra sana etrafı gezdireceğim.
Haydi millet!
Peki ya öğle yemeğimiz?
Seninle buluşacağım.
Yapamam João Sen bir müzisyensin
Müzisyenler de yemek yer.
Bu yüzden buradayım.
Ofisin davayı ele alacağını düşünüyorum.
Patronum fazla bir şey söylemedi.
Pek çok karşılıksız dava alıyorlar,
Biliyorsun?
- Pro bono mu?
- Müşterinin ödeme yapmasına gerek olmadığında.
Güzel, değil mi?
Senden ne haber? Ne yapıyorsun?
Ve şarkı söyle.
Şarkı söylediğini biliyorum, JP,
ama geçimini nasıl sağlıyorsun?
Bu benim işim. Benim esasım.
Tam zamanlı! Her zaman, sonsuza kadar.
Ben ölene kadar.
inanmıyorum
Bana festivalle ilgili anlattıklarını.
Sanırım bunu kaldırabilirsin.
Bir şeyi gerçekten istediğimizde,
gidip onu alacağız. Odaklanırız.
Odak? Bunun ne anlama geldiğini bile bilmiyorum.
Oraya bak.
Sana öğreteceğim.
Kafanda bir çizelgeye ihtiyacın var.
bu plaka gibi.
Onu bölümlere ayırdın
ve en önemli olana odaklanın.
Bu durumda...
salata.
İşte bu kadar.
Marul pek umurumda değil.
Kimsenin yediğini sanmıyorum ama biz yiyoruz
çünkü bunun geleceğimiz için iyi olduğunu biliyoruz.
Bence hayat kocaman bir sosisli sandviç gibi işliyor.
- Sosisli sandviç?
- Sosisli sandviç.
Ne?
Hatta bir tarifiniz bile olabilir.
Ayrıca tüm malzemeler,
- pastırma dahil.
- Domuz pastırması?
- Tanrım!
Açlıktan öleceğini biliyorsun
ve yemek için her şeyi yapar mıydınız?
Çok dramatik!
Sen sosisli sandviçi al,
ve sosis atlıyor.
Düşüyor. Ketçap
tek beyaz pantolonunu lekeliyor.
-Bilirsin?
- Evet.
Bu üzücü!
Ve daha sonra...
sosisli sandviç...
sadece akıyor.
Tıpkı hayat gibi.
Grafik yok. Hiçbir kural yok
bizi bu yolculuğa hazırlayan,
Anna Julia.
Anladım?
İşe gitmek zorundayım.
Hoşçakal.
Hoşçakal!
Yönetim ofisi.
Evrak işleri var
ikamet belgeleri...
Ama burayı seviyorum.
Burası benim sebze bahçem.
- Geliyor!
- Günaydın!
Nasılsın João?
Bunları ekebilir misin?
Yönetimden siz mi sorumlusunuz?
- Her şeyle ben ilgileniyorum.
- Anne, Bayan. Ida yine hasta hissediyor.
Jussara onu acil servise götürdü.
ama mutfak boş.
Yardım edebilirim.
Baban senin çalışkan olduğunu söyledi.
Hadi. Altı elimiz var
300 kişiye yemek pişirecek.
Öğle yemeğini sevdim
Sorun değil. Bekleyebiliriz.
Üzgünüm!
Ben
Seni özledim ve ağladım
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok
Hayatın içinden geçiyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Burada her biri birden fazla
Gülümsemelisin
Her biri birden fazla
Ağlaman lazım
Söylemelisiniz ve harekete geçmelisiniz
Çalışmak
İşgal etmek
Direnmek
Evimizi fethetmek için
Ben
Seni özledim ve ağladım
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok
Hayatın içinden geçiyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Davul göğsümde atıyor
Burada her biri birden fazla
Burada herkesin değeri var
Burada acele yok, renk yok
Lezzeti var, bilgisi var
Bu bir kavga
Hoş geldiniz
Ve kazanmak
Ben
Seni özledim ve ağladım
Bugün başka hiçbir şeyin önemi yok
Hayatın içinden geçiyorum
Dönüşü olmayan bu yolda
Asla pes etmeyeceğim
Kalbimi dinliyorum
Davul göğsümde atıyor
İşte ilk günün raporu.
İstediğim bilgi nerede?
Orada.
- Orada bulundum ve çok etkileyici.
- Kişisel bilgidir.
Objektif bilgiye ihtiyacım var.
Yapılarının nasıl olduğu,
ne gibi sorunlarla karşılaşıyorlar. Anladım?
- Bu değil!
- Sağ.
Kahve harikaydı. Çok teşekkürler.
- Şarkı söyleyeceğim. Aklınızı başınızdan alacak!
- Hadi yapalım.
Gitar, yerdeki çanta
Para yok, hayır
Bir kuruş at, tamam mı?
- Gerçekten dürüst olabilir miyim?
-Tamam, dalga geç benimle.
- Alay etmeyi seviyorsun, devam et.
- Denemeye devam et.
Anna'yı mı?
Bütün bunlar nedir, baba?
Ne?
Şimdi de evimizi yeniden mi dekore ediyorsun?
Bu Rubinho'nun!
Bir tartışması vardı
eşiyle birlikte boşandı.
Aniden, oradaydı
Dışarıda hareket eden bir kamyon.
- Ne yapabilirdim? Ona yardım etmem gerekiyordu!
- Baba!
Bebek...
Senin çocuk olduğun zamanları özlüyorum
o küçücük bacaklarla.
sen bana öyle bakmadın
o zamanlar. Oyunlar uydururdun.
Beni yere serer, masanın altına koşardın.
Ay pikniğini hatırlıyor musun?
Aman Tanrım! Sadece sen yapardın Guiguis.
İyi geceler.
Rubinho'nun DVD oynatıcısı olduğuna inanabiliyor musun?
Bugünlerde kimde var?
Bir göz at. Hala çalışıyor.
Sensiz ben böyleyim
Çok tatlıydım, değil mi?
Sevimli ve gürültülü!
- Aman Tanrım! Bunu nasıl halledebildin?
- Ebeveynlik budur. Çok fazla sevgi!
ben hala hatırlıyorum
Annen sana bu oyuncağı verdiğinde.
Hala sende, değil mi?
Bir erkekle birlikte olacaksın
Seni sevmeyen biri
Bu her zaman diken olacak
Kalbimin içinde
- Bu videoyu neden şimdi oynatıyorsunuz?
- Rubinho DVD oynatıcıyı burada bırakmış.
Merhaba Anna Júlia...
Biliyorum...
İkinizi bir arada izlemeyi özledim.
Anne-kız gibi şarkı söylüyorlar.
Bu duruma çözüm bulmanın zamanı geldi
annen ile. Lütfen!
Sen vazgeçme, baba!
- Kavgaya gidiyorum.
- Ama buraya yeni geldin!
Baba, lütfen arkadaşına sor
tüm bu şeylerden kurtulmak için
çünkü bu karmaşa içinde yaşayamayız!
Merhaba Anna Júlia...
Júlia... Júlia...
Çaldığım akor çok güzeldi.
Melodiyi beğendim.
Yine de bir sorun var.
Şarkı sözlerimin dahiyane olduğunu düşünüyorum.
O zaman bunların saçmalık olduğunu düşünüyorum.
çok endişeliyim
ve buna çok zaman harcadım.
Bundan iyi bir şey çıkmadı.
sadece berbat bir deneme,
ama en azından bir şey elde ettim.
- Çok konuşuyorum, değil mi?
- Aslında hiç de değil!
Pek çok şeyle uğraşıyorum.
Ama çok çabuk cevap verdin.
Bana zorluk çıkaracağını düşündüm.
Bugün gerçekten dışarı çıkmaya ihtiyacım vardı.
Herhangi bir yere git, her şeyi yap.
Peki artık bir şey miyim?
- Üzgünüm. Demek istediğim bu değildi.
-Teşekkürler!
Ben sadece tuhafım.
Tamamen tuhaf.
Müziği kim sevmez?
sadece istedim
Bugünü unutmak için, biliyor musun?
Dikkatimi dağıtmak için.
- Bir göz at.
- Ne?
Ben harika bir dikkat dağıtıcıyım.
O, KÖPRÜYE İHTİYAÇ DUYDUĞU DİKKAT DAĞITICISI
O BULAMADIĞI AYET
Emin misin Babi? Ne kadar zor olduğunu biliyorsun
böyle bir staj yapmaktır.
Burada çalışmak isteyip istemediğimden emin değilim.
Farkında olan insanlara hayranım
kendi sınırlamalarından.
Çok gencim ve hala öyleyim
benden çok önde.
- Neyse, anladın değil mi?
- Gerçekten istemiyorum.
- Ama iyi şanslar!
- Sen de.
- Seni özleyeceğim.
- Dikkatli ol!
Babi, iyi tarafından bak.
Artık burada çalışmadığına göre,
randevuya çıkabiliriz.
Evet! Asla!
Bu bir şey
Hiçbir zaman hayran olamadım.
Farkında olmayanlar
kendi sınırlamalarından.
Hadi çalışalım!
ŞARKI YAZIMI ORTAK ARIYORUZ
Video Gönder
Gel, gel, bugün yukarı çıkıyorum
Gel, gel, bugün ben...
Gerçekten bilmeliyim
Nerelerdeydin
Anlamak istiyorum
Neden bu kadar keyif alıyorum
Seninle olduğumda mı?
Elbette dostum!
Bu şarkıyı birlikte yazacağız.
Anladım? Bu benim
koreografi bir
en önemli parçalardan
Bu festival performansı için.
Bunun gibi bir şey düşünüyordum,
bakalım hoşuna gidiyor mu?
Beğenmek...
Yedi, sekiz ve...
Takip edebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Sanırım öyle. Pratik yapmam gerekecek, değil mi?
Heitor mu?
Raporunuz harika.
Bu iyi bir stajyerlik işi.
- Bu sadece ilk.
-Tebrikler.
Bunu duydun mu Anna Julia?
- Selam tatlım.
- MERHABA.
Tatlım, işte battaniyen.
- Isabel, her şey nasıl?
- Sorun değil Anna Julia. Ne yapabiliriz?
En son buraya geldiğimde
Bazı sorularım vardı.
Dahili olarak nasıl organize oluyorsunuz?
Seçim var mı?
Pek çok sorunumuz var.
İnsanları getirdik
başka bir binadan. Su bastı.
- Her yeri su bastı.
- Nasıl yardımcı olabilirim?
Herkese uyum sağlayabiliyorsanız,
iyi olur.
Tanrım, elektrikler kesildi.
Elektrik sorunlarıyla karşı karşıyayız.
Eğer elektrikçi bulamazsak
Bina içinde biz varken yanabilir.
Bir daha olmaz dostum.
Sorun jeneratörde mi?
Ne? Farklı bir şey mi oldu?
Dur tahmin edeyim, o Heitor denen adamdı.
Bilmiyorum. Bu sadece bir gerçeklik kontrolüydü.
Bu gerçeği değiştirmek için,
- Müzik dinlemeye, birlikte şarkı söylemeye ne dersiniz?
- Hayal kurmaya devam edin Guiguis!
Bal!
Vay!
bizim şarkımız! Birlikte şarkı söyle bebeğim!
Oynamayı sevdiğini biliyorum
Sevmekten
Ama benimle değil
Benimle değil
Ben de senin olduğunu biliyorum
Başka hiçbir şey bilmiyorum
Bir gün anlayacaksın
Birinden haber alın
Senden duyduklarım
O zaman düşüneceğiz
Nasıl da boşuna hayal kurdum
Gitmeyin veya gitmeyin
Sen istediğin kişisin
Biliyor musun?
Seni seviyorum
Ben de senin olduğunu biliyorum
Başka hiçbir şey bilmiyorum
Bir gün anlayacaksın
Birinden haber alın
Senden duyduklarım
Biliyor musun? seviyorum
Biliyor musun?
Seviyorum
Siz
Anne!
Ne?
Artık burada yaşıyor.
Devam etmek.
Seni burada bekliyor olacağım.
Baba, bunu bana yapma.
Lütfen.
Bu şeyi düzelt.
Peki, eğer senin için değilse...
En azından bunu benim için yap.
Bu hafif bir darbe, Guilherme.
Senin için her şeyi yapacağımı biliyorsun.
O zaman git.
Yapabileceğimden emin değilim baba.
- Baba.
-Anna Julia...
Hadi buradan gidelim.
Burayı terk edeceğim
eğer bana söz verirsen
Annenle daha sonra konuşacaksın.
Tamam, söz veriyorum.
herhangi bir şey.
Hadi gidelim.
Merhaba João. Burası Otavio.
Telefon numaranı web sitesinden aldım.
Dostum, gerçekten heyecanlıyım
festivalde olmak.
Bir stüdyoyla anlaşmam var. Tanışalim
oraya gidin ve birbirinizi tanıyın.
Ne diyorsun? Var mısın?
- Sophia, gerçekten seninle konuşmam lazım.
- Söyle.
Çömelme hakkında yeni bilgilerim var.
Binalarının elektrik sorunları var.
Alev alabilir.
- Alevler içinde?
- Evet.
- Bir şeyler yapabileceğimizi düşündüm.
- Bunun hakkında bir rapor yazın.
Bu iyi bir bilgi.
İhtiyacımız olan bu tür bilgiler.
Sonra görüşürüz.
Hoş geldin!
- Aman Tanrım, dostum! Evet!
- Evet!
- Evet.
Aman Tanrım! Bu adama bak!
Kendimi uzay gemisinde gibi hissediyorum!
Ve öldü, değil mi?
Bu imkansız! Bu bir rüya!
Sanki sadece kendim için bir oyun parkındayım!
Jimi Hendrix yeniden dirildi,
ve benimle oynuyor.
-Jimi mi?
-Hendrix.
- DSÖ?
- Gerçekten mi? Gitar çalan bir adam.
- Serin.
- Bir göz atabilir miyim?
Elbette!
- Dostum, bu şeyleri nasıl aldın?
- Amcamın.
Bu yüzden?
Bu üretimle,
şarkımız çıkacak.
- Evet!
-Elbette!
Bu yüzden seni buraya getirdim.
Böylece istediğiniz her şeyi kaydedebilirsiniz.
Hadi bazı şeyleri kaydedelim.
Gelin bu festivale katılalım.
Ve sonra elimizde sadece
sosyal medyanın heyecanında gezinmek için.
Keyif alacaksınız!
Affedersin. Başka bir şeye ihtiyacın var mı?
Peki, gidebilirsin.
Tamam.
Yaptığınız iş hakkında geri bildirim mi istiyorsunuz?
Evet.
Bana kendimi çok hatırlatıyorsun
ben senin yaşındayken.
Çok iyi bir rapor yazdın Anna Júlia.
Bu pozisyonun senin olacağını hissediyorum.
- Bana bunun gibi daha fazla rapor vermelisin.
-Elbette!
Buna değecek.
Güven bana.
Tavinho. biz gidiyoruz
Bu şarkıyı yapmak için dostum.
Sadece bazı detaylar üzerinde çalışmamız gerekiyor.
Şarkı sözleri hakkında biraz daha. Yaparım.
Şarkı sözleri? Şarkı sözleri mi dedin?
Bir fikrim var! Beklemek!
Burada kal!
Çocukluğumdan beri yazıyorum.
Sana şiirlerimi, kafiyelerimi göstermeliyim.
- Okuldayken yazdım.
- Gerek yok.
Çok şey yapıyorsun.
Sen çok çalışıyorsun.
Şarkıyı bana bırak.
Burada tek başımıza hiçbir şey yapmıyoruz.
JP, yanındayım dostum.
- Fırsatı yakala. Çok seksisin.
- Fakat bak...
O kadar ateşli müzisyen tipi olmak istemiyorum.
Gerçek müzik yapmak istiyorum dostum.
Festivale kayıt olmak istiyorum.
- İnsanların kalplerine dokunmak istiyorum.
- Öyle olmadığını mı düşünüyorsun?
Bunu ilk hisseden bendim.
Bu beni içten içe parçaladı dostum.
Kayboldum. Senin için tamamen deli oluyorum!
Haydi, Ateşli Müzisyen! Bir göz at
Bulunduğunuz stüdyonun çevresinde. Vur ona!
Merhaba João. Kutlamam lazım.
İkinci gerçek randevuya ne dersiniz?
Harika bir kutlamanın ilk adımı
sosisli sandviçin gücüdür.
Merhaba arkadaşlar, kusura bakmayın.
Otobüs terminali nerede?
- O tarafta!
- Orada.
-Tamam teşekkürler. Saçların çok güzel!
- Senin de!
Teşekkür ederim.
Neden koşuyoruz?
- Bilmiyorum. Nereye gidiyoruz?
- Biliyorum.
Gelmek!
- Hoşuna gidecek!
- Müzik, JP?
Hoşuna gidecek! Bana bir şans ver.
Tamam.
Hadi şarkı söyleyelim. Bir şarkı!
- Benimle dalga geçiyorsun, değil mi?
- Evet. Ben ciddiyim. Sadece bir tane.
O zaman tek başıma şarkı söyleyeceğim.
Bak, tek başıma bekar olacağım.
Várias Queixas'ınız var mı?
Ne istersen yapabilirsin
Beni bile incitti
Kalbimden yalnızca aşk taşar
Seni gördüğüm andan beri
İnanamadım
Ama yapamazsam gel beni sev
Birkaç şikayet
Sizden birkaç şikayet
Bunu bana neden yaptın?
Birlikteyiz ve kaynaşıyoruz
Bebeğim, erkek arkadaşın olmak istiyorum
Vücudum titriyor
Ve aşkını bulmak istiyor
Olodum'un vuruşu beni etkiliyor
Seninle gideceğim
Al beni bebeğim sevgilim
Beni al
Bu şekilde senin için delireceğim
Al beni bebeğim sevgilim
Beni al
Bu şekilde senin için delireceğim
Birkaç şikayet
Beni sevmeye cesaretin var mı
Merak ediyorum, merak ediyorum
Gelmeye cesaretin var mı
Çok ağır olduğumu, başımın dertte olduğunu söylüyorlar
Sana fazla geldiğim için kızgınım
Gerçek şu ki farkındayım
Siyahi bir kadın farklıdır
Yaralarım var
Ama şunu da bilmek istiyorum
Nasıl olacak
Siyahi adamım huzur içinde
Oxala'nın huzuru
Ama şunu da bilmek istiyorum
Nasıl olacak
Siyahi adamım huzur içinde
Oxala'nın huzuru
Benden korkma
Dünyayı sallayacağız
Yara izlerini görüyorum
Sen benimle ilgilen
Benden korkma
Uzun yüzümden
Sadece mutlu günler istiyorum
Ben ve sen ve başka hiçbir şey
Gel benimle kal
Sadece mutlu günler istiyorum
Ben ve sen ve başka hiçbir şey
Gel benimle kal
Sadece mutlu günler istiyorum
Ben ve sen ve başka hiçbir şey
Nereye gidiyorsun?
Buraya gel.
Öpüşmeden mi gidiyordun?
- Bu mu?
- Uyurken çok güzel görünüyordun.
seni uyandırmak istemedim
ama gitmem lazım.
Bugün dersim yok.
İşime devam edebilirim.
Çalışmayı çok önemsiyorsun.
Büyüyünce anlayacaksın.
Hava soğuyacak
ve ceketim yok.
Buna inanamıyorum.
Hayatı planlanmış bir kız
170 yaşına kadar bilmiyor
sonbaharda São Paulo'da
bir paltoya, bir atkıya, bir şemsiyeye ihtiyacın var,
ve sizi soğuktan koruyacak bir JP.
İşe gitmek zorundayım.
Sonra konuşuruz.
Ceket için teşekkürler, tamam mı?
Bir toplantıya başlamak üzereyim
şimdi yeni bir müşteriyle.
Sana ihtiyacım var, tamam mı?
Teşekkür ederim.
- Alexandre, günaydın.
- Günaydın!
- Nasılsın?
- İyi.
Ofisimize gelmeye karar vermenize sevindim.
Jaime toplantıya katılmak istiyor.
- Çok uzun sürmeyecek.
- Tamam bekleyelim.
Doktoru beklerken. Jaime,
Size şirket hakkında bilgi verebilirim.
Zaten kazandığımız davalar...
Herkese günaydın.
- Jaime.
- Üzgünüm geciktim,
- ama sanırım başlayabiliriz.
- Günaydın!
Alexandre, sana söylediğim gibi, biz tamamen
davanızı savunabilecek kapasitede.
Bu bizim ilk vakamız değil
ve tüm durumlarda...
Ve diğer tüm durumlarda...
Anna Julia, sanırım ihtiyacın var
dışarıda bir şeyle ilgilenmek.
Üzgünüm. Affedersin!
- Merhaba?
- MERHABA!
Madem telefonum sende
Tekrar günaydın demek için aradım.
Cevap veremediğim için telefonu kapattım João!
- Bunu halledebiliriz.
- Buna güveniyorum.
CEO'muz burada!
Onu geri ver!
Dakikalarımın tamamını kullanmak ister misin?
Hadi!
Hoşçakal!
Hadi devam edelim.
- Bebeğim, burada mısın?
- Affedersin.
Oynamaya devam et, devam et.
- Çok yavaşsın dostum!
- Benimle çok oynadı!
Merhaba Anna.
Merhaba João.
Özür dilemek istiyorum.
Ne olduğunu anlamadım.
Üzgünüm, tamam mı?
- Bu iş benim için çok şey ifade ediyor.
- Staj, Anna Julia.
Neredeyse staj.
Bunu çok tuhaf buldum
benimle bu şekilde konuştun.
Birlikte geçirdiğimiz geceden sonra.
baba!
Rahatla. Gürültülü arkadaşlarım
tam da ayrılmak üzereler.
Bu konuyu senin için hallettim.
Annenle bir öğle yemeği ayarladım.
- Sen ve o.
- Hiçbir şey söylemedin!
Anna Julia, söz vermiştin, hatırladın mı?
Adres ve tarih burada.
- Özür dilerim João.
- Neden uzun surat?
Bu benim annem.
Bir süre önce ayrıldı
- hayallerinin peşinden gitmek.
- Ne tür rüyalar?
müzik.
- Artık her şey mantıklı geliyor.
- Bak, Joao...
Seni sadece üzgün olduğumu söylemek için aradım.
Artık yalnız kalmaya ihtiyacım var, tamam mı?
Biraz düşünmek için.
- Tamam aşkım.
- Sonra konuşuruz.
Tamam.
Bir şarkı yazmam gerekiyor.
Yoluna çıkıyorsun.
Hoşçakal!
Ara beni.
- Tamam aşkım.
- Tamam aşkım?
Bana mı öyle geliyor yoksa yemek mi pişiriyoruz?
bugün her zamankinden daha mı fazla?
Daha çok insan var.
Su basmış çömelmeyi hatırlıyor musun?
İnsanları buraya getirmek zorundaydık.
ve hâlâ buradalar.
Ama bu iyi, değil mi?
Sokakta daha az
ve daha fazlası kim yardım edebilir?
Yakında ayrılmaları gerekecek.
Bina herkesi tutamaz.
Ve burada her şeyin yasal olmasını sağlamalıyız.
- aksi halde tahliye ediliriz.
- Anladım.
Bugün yeni rapor.
DAHA FAZLA DETAYLA.
Peki ya bir kızla ilgiliyse
müziği kim sevmez
Annesi evden ayrıldığı için
kariyerini sürdürmek için mi?
Ve ironik bir şekilde,
bir müzisyene aşık oluyor!
Sen o kıza odaklan.
- Sonraki fikir.
- Tökezliyorum, değil mi?
Biraz.
Şarkımı yazmaya odaklanmalıyım!
- Bu kadar.
- Kabul ediyorum. Bu iyi bir tane.
- Wes mi?
- Evet?
- Sanırım festivalden vazgeçeceğim.
- Evet!
Doğuştan ateşli bir müzisyen
parlamak pes edecek mi?
- "Ateşli müzisyen" mi?
- Bilmiyor musun?
- Ne? Evet.
- Mağara adamı, nerede yaşıyorsun?
Ateşli bir müzisyen tipi olmak istemiyorum.
Otávio'nun sizin için hazırladığı profili hatırlıyor musunuz?
40 bin takipçisi var kardeşim.
Ne istersen oynayabilirsin,
nereye istersen!
Ben de lüks bir süit alacağım. Bakmak!
İçeri gel.
- JP, naber?
- Merhaba Fefito!
- İyi görünüyorsun!
- Yapalım mı?
Vay!
- Güle güle kardeşim!
- Teşekkürler.
Dün tuhaf davrandıysam özür dilerim.
Seni özledim. Tanışalim?
BİRDEN FAZLA ÇÖKME
GRAFİK
BÜYÜME
TEKLİF
Sofya, burada.
İşte başka bir rapor.
- Acil bir bilgi var.
- Affedersin Sophia.
Anna Júlia, tuhaf bir adam var
Aşağıda seni arıyorum.
Senin yerinde olsaydım uzun sürmezdi.
Onu içeri almadılar
Çünkü kimliği yoktu.
Ve senin erkek arkadaşın olduğunu söylüyor.
Gidebilirsin.
- Sonra konuşacağız.
- Affedersin.
-Bir şey mi oldu, JP?
- Evet.
Artık her şey yolunda.
- Ve sen endişeliydin.
-Ne hakkında?
Hiç bir şey. Seni görmek istedim.
Sana mesaj attım ama cevap vermedin.
Buraya gel.
Açıklamama izin ver. Burası çalıştığım yer.
Buraya gelmemeliydin.
Bu bir staj. İş olduğunda,
beni görmek bile istemeyeceksin.
- Tanrı aşkına.
- Bu taraftan...
Neden cevap vermedim biliyor musun?
Ben çalışıyordum.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Anlıyor musunuz? Bu önemli!
ve anla.
Affedersin Sophia.
Raporu okudunuz mu?
Yarın.
İyi geceler.
ANNE - CEVAP VERMEYİN
ARAMA
Bal.
Baban aradığında,
İnanamadım.
Evet, gelmem için ısrar etti.
bu yüzden ben burdayım.
Aç mısın?
Evet. Aç değilim.
Burada harika biftek milanesa servis ediyorlar.
- Bifteğin milanesa'sını sevmiyorum.
-Buna bayıldın, Anna Júlia!
Bazı şeyler zamanla değişir.
Yeni bir yerde şarkı söylüyorum.
Beni görmeye gelsen çok iyi olur.
Tekrar birlikte şarkı söylediğimizi hayal edebiliyor musun?
Bana işinden bahset.
Serin.
Baban bana söylüyor
işe alınmak üzeresin.
Sanırım öyleyim.
Bana ofisinden biraz daha bahset.
Ben rapor yazarım Pattie.
Pek ilginizi çekecek bir şey değil.
Seninle ilgili her şeyi ilginç buluyorum
Anna Julia.
Her zaman nasıl olduğunu bilmek isterim.
Şimdi?
- Şimdi bilmek istiyor musun?
- Anna, sakin ol.
Sadece bir sohbet başlatmaya çalışıyorum.
Haydi Nini, ben...
Sen çok özlüyorum.
İki yıl oldu
benimle konuştuğundan beri.
- Giderken beni özlemedin.
- Seni özledim!
Ve hala anlamadın,
ama bir gün anlayacaksın.
Seçimim kolay değildi.
Bir gün yoktu
seni düşünmediğimi.
Bu geçmişte kaldı!
Şimdi buradayım. Artık sana yakınım.
Ve... Anna!
Keşke ona söyleseydim,
"Gerçekten anlamıyorum.
"Anlamak zorunda değilim Pattie.
Ben sadece başka seçeneği olmayan bir kızım.
"Sen gittin ve ben burada kaldım. Sessizce.
"Sesin olmadan,
senin gülüşün olmadan, senin müziğin olmadan."
Ama hiçbir şey söylemedim.
HAYAT SİZDEN BÜYÜMENİZİ İSTEDİĞİNDE,
KAÇMANIN FAYDASI YOK, İTAAT ETMEK ZORUNDASIN
Anna!
Millet, dikkatinizi çekebilir miyim?
İyi haberlerim var.
-Yemek biletine zam mı yapılacak?
- Evet.
Bu sabah Anna Júlia'nın raporunu okudum
ve daha fazla zamana ihtiyacım olmadığına karar verdim.
İşte yeni stajyerimiz!
Tebrikler, Anna!
Ofisimizin en yeni çalışanısınız.
Çok teşekkür ederim.
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağıma söz veriyorum.
- En iyi stajyer ben olacağım.
- Tebrikler, Anna.
- Bir toplantımız var. Hadi gidelim?
- Hadi çalışalım?
Hadi gidelim. Üzgünüm çok uzun sürdü.
- Tebrikler Anna Júlia!
-Teşekkürler!
- Kimse içeri girmiyor veya çıkmıyor.
- Merhaba millet.
Ne oldu?
Mahkeme emri aldık.
Binayı terk etmek zorunda kalacak mısın?
Kızım, direneceğimizi biliyorum.
Hadi gidelim.
Bak Isabel, çalışıyorum
bir emlak hukuku bürosunda.
Yardımcı olabileceklerini düşünüyorum.
Teşekkürler,
ama bu sefer mücadele çetin olacak.
Bina sahibi işe alındı
şehirdeki en iyi hukuk firmalarından biri,
Calixto ve Ferreira.
Ve çok fazla bilgiye sahipler.
Birisi onlara bizden bahsetti.
Selam tatlım.
Annen bana öğle yemeğinden bahsetti.
AnnaJulia!
Baba... Lütfen, bugün olmasın.
Az önce inanılmaz derecede aptalca bir şey yaptım.
Bunun hakkında konuşmak istemiyorum.
Tamam aşkım. Öyleyse ne zaman?
Bunun hakkında asla konuşmak istemezsin.
Seni terk etti baba!
Korkunç şeyler söyledi!
öyle olduğunu söyledin
dünyanın en hırssız adamı.
- Neden o kadını savunuyorsun?
- Çünkü o kadın senin annen.
Çünkü kendimle barışıktım.
Ve anladım çünkü
hayallerinin peşinden gitmem için beni terk etti.
- Ve seninki de.
- Hayallerim?
Evet seninki.
Kursunuzun ücretinin nasıl ödendiğini düşünüyorsunuz?
O senin annendi.
O çok çalıştı,
Para toplamak için şarkı söyleme dersleri veriyorum.
Anladım? O sadece beni istemedi
sana söylemek.
- Bana nasıl bu şekilde ihanet edebilirsin?
- Sana ihanet mi ettim Anna Júlia?
İyi. Eğer davranmak istiyorsan
zavallı küçük kız gibi
Annesi tarafından terk edilmiş,
ki belli ki değilsin...
Patti asla uzanmayı bırakmadı
sana ve bunu biliyorsun.
Bu oyunu oynamaya devam etmek ister misin? Bana bak!
Bu senin seçimin.
Artık büyüme zamanının geldiğini düşünüyorum.
Hadi, annene açıl!
Her şey için minnettar ol
o kadın senin için yaptı!
Gerçekten zor mu?
-JP!
- MERHABA!
- Benim!
- Selam evlat!
İyi haberlerim var!
- Festival bizi kabul etti.
- Bir şarkı bile göndermedik.
Beni hiç tanımıyormuş gibi konuşuyorsun!
Birkaç yapımcı arkadaşıma gönderdim
benimki. Her şeyi yaptılar. bedava!
mükemmel şarkı!
Konuşmanızın doğru olup olmadığını bilmiyorum
ilgimi çekiyor...
Biraz daha yakın...
- Önce tadını çıkarın!
- Bu...
- Beğenmedin mi?
- Berbat!
İkinci kısmı duymadınız.
Bir şarkı kullandın
bizi içeri sokacak olan bu değil mi?
Elimizdekini kullanmalıyız Ateşli Müzisyen.
Bunun bir parçası olmak sizin hayaliniz değil mi?
- Fotoğraf çekinebilir miyiz?
- Bu Ateşli Müzisyen!
- Kendisi daha ateşli.
- Bizim için bir fotoğraf çeker misin?
- Elbette.
- Evet.
Benimle de bir tane ister misin?
- En azından telefonumla al...
- Evet.
Evet, São Paulo.
Sonbahar sona eriyordu ve bakın.
Hikayemin başka bir kısmı.
Her şeye yukarıdan bakıyorum.
Artık kendime ait diyebileceğim bir rozetim vardı.
Ama ne sonbahar
ne de rozetim şüphelerimi çözemedi.
Şu anda doğru olan şey nedir?
Daha akıllı, daha doğru, daha adil.
Ne daha iyi olurdu?
sonraki bölümde?
gerçekten anlıyor musun
sen ne diyorsun?
Ve anlıyorum Sophia.
Ben de bunu öneriyorum.
Taraf değiştirin! Çömelmeyi savun.
Tahliye edilmeyi hak etmiyorlar.
Biliyorsun.
Müşterilere karşı gelmemi istiyorsun
ofise para ödeyen bu mu?
Ortaklarımıza ne söylemeliyim?
Heitor'la tartıştığınızı hatırlıyor musunuz?
Müşterilerimizin haklarını savunmak
anayasal haklar.
Müşteri Alexandre'dır.
Bu onun binası! Onun için çalışıyoruz.
Ve bakın...
- Şarap menüsünü ister misiniz?
- Lütfen.
Daha az gövdeli şarap var mı?
Bunu beğen?
Bu şefimizin menüsünden geldi.
Farklı bir şarap menüsünde.
Getir onu.
Emin misin?
O şarabın parasını ödeyebilirim. İnan bana.
Tadabileceğimiz daha iyi bir şey yok
Ödediğimi gördüklerinde yüzlerindeki çirkin ifadeden
Şarabımı getir evlat
Eğer bela istemiyorsan
Cildim kartıma uygun siyah
Hiçbir şey bedava gelmez
Kararlılığa ihtiyacınız var
hayatta başarılı olmak için bebeğim
Bu kadar yeter, basitleştirin
Hile yapmadan doğru olanı yapın
biliyorsun
Evet, öğrenmen gerekiyor
Rose, sufle, sebebi nedir
Bu hezeyan çok keyifli
Bir süsleme binası
Yapacak hiçbir şeyi yok
Karşılık veremeyenlere saldırın
Yani sen ve ben olabiliriz
Seni anlamak gerçekten zor
Nasıl görmüyormuş gibi davranabilirsin
Ah bebeğim, sana öğreteceğim, buraya gel
Hedefe odaklanın, iyi bir hikaye yazın
Ne gerekiyorsa yapın
Üst kata çıkmak için olgunlaşmanız gerekiyor
Eğer bir şey aklınızı karıştırırsa
Müşteriyi düşünün
Verimli olmalısınız
Uygunsuz hiçbir şey yok
Masum olmayın
Hala aramızda yaşıyorsun
Her fedakarlık gereklidir
Akım geldiğinde
Geriye doğru yüzmemek daha iyi
Maaşım altı haneli
Milyonlarca Bitcoin'li siyah bebek
Gerekli olmalı
Hiçbir şey bedava gelmez
Yalnızca sahip olanlar
Kararlılık hayatta başarılı olur
Öfke nöbeti olsa bile bunu yapın
Irkçılara bardaktaki şarabı gösterin
Öğrenmeniz gerekiyor
Anna, sisteme içeriden giriyorum.
- Sana güvenebilir miyim?
- Evet.
Yapabilirsin Sofia.
Gideceğim...
Sinema ekranlarına gideceğim, gideceğim
Hikâyemi anlat, ben anlatacağım
Yapacağım
- Hoşuna gitti mi?
- İyi. Çok iyi!
Bunu seviyorum dostum!
Göndermeyi düşünüyorum
bu şarkı festivale.
- Bitti mi?
- Değil.
- Ama harika olacak.
- O zaman hayır. Eğer bitmediyse...
Zaten bir tane var.
Buna bağlı kalalım.
Affedersin.
Eğer yürekten oynamıyorsan,
Bunların hiçbiri mantıklı gelmiyor.
Sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bu iyi bir ceket. Deri!
İşte sana harika bir şapka aldım.
Hadi bir video yapalım.
Halka ışık getirdim. Affedersin.
Git yemeği soğumadan teslim et.
Videoyu unuttum!
Tanrım!
Burada ne oldu?
Rubinho'yla konuştu. Kolay değildi
ama eşyalarını aldı.
Atari salonunu daha sonra alacağını söyledi.
Seni deli ettiğimi fark ettim.
Bu sadece benim için değildi baba.
Biraz adaletsizdi.
Rubinho senden faydalanıyordu.
Rubinho!
O sarılmayı özledim!
Bu güzel.
Bekle baba.
ay pikniği mi?
Evet! Bu benim en sevdiğim oyun.
önce sen!
Merci beaucoup!
Baba, özür dilemek istiyorum.
Her şey için, biliyorsun.
Sadece beni mutlu etmek istediğini biliyorum.
Özürler kabul edildi.
Ve beni mutlu ettin...
yirmi beş buçuk gün
bayıldığım bu atıştırmalıklarla!
- Aya gidelim!
- Hadi yapalım!
Mürettebat, kasklar takılı ve...
Hadi gidelim! Geri sayıma başlayın!
beş...
dört...
Üç...
İki...
motorlar!
İnanamıyorum!
Yer çekimi!
Aman Tanrım, sıfır yer çekimi! Evet! Dikkat!
Dikkat!
Bütün bunları bana anlatmak için neden buraya geldin?
Bu çömelmenin ne anlama geldiğini biliyorum Isabel.
gerçekten düşündüm
şirket yardım etmek istedi.
Bu mümkün olmayacak.
- Üzgünüm.
- Seni affetmemi ister misin?
Bizi buradan kovmaya yardım ettiğin için mi?
Evet.
Sadece beni dinlemeni istedim.
Seni anlıyorum Anna Julia.
Sadece kendin için en iyi olanı yapıyorsun.
Devam etmek.
Bu benim için yeni değil.
Affedersin.
Hayatımda bir dönem vardı
dünya bunu söylediğinde
bırakmam gerekiyordu
Mutlu olmak için kendimin bir parçası.
Ve buna inandım.
Ama yolculuğumda öğrendim
daha fazlası olabileceğimizi,
daha fazlasına sahip ol.
Her şeyi hak ettiğimizi
kim olmak istersek o olabiliriz.
Bu şarkı bana güç veriyor
ileriye gitmek.
Ve bugün,
Bu şarkıyı adamak istiyorum
çok özel bir insandır.
Bu yapan birisi
gecem çok daha mutlu.
O benim Dünyam.
Onun için ben daha fazlasıyım.
O artık küçük bir kız değil.
O artık bir kadın.
kızım,
Anna Julia.
Seni çok seviyorum Anna Julia!
Kocham Cie. Sana hayranım!
Sana inanıyorum!
Ve eğer izin verirsen...
Her zaman yanında olacağım.
Ve biliyorum
hiçbir zaman mükemmel bir anne olmadığımı.
Ve asla olmayacağım.
Çünkü ben ancak olduğum kişi olabilirim.
Ama ben senin yüzünden.
Seninim.
-Alexandre.
- MERHABA.
- Nasılsın?
Oturun.
Teşekkür ederim.
Yapalım mı?
1988 Anayasası şunları sağlar:
mülkiyet hakkının güvence altına alınmasıdır.
Ve makaleler 1228
ve Medeni Kanun'un 1231'i
bunun sahibinin hakkı olduğunu vurgulayın
onu kullanmak, tadını çıkarmak ve atmak.
Ve ayrıca onu kurtarmak için
onu haksız yere elde eden kimseden.
Çocuklar!
Burada olmanız büyük bir zevk!
Festivalin tadını çıkarın!
Ama aynı Anayasa şunu da söylüyor:
her mülkün sahip olması gereken
ve sosyal işlevler.
Başka bir deyişle bu bir zorunluluktur
mülkün doğasında var
sosyal, kamusal
ve sadece sahibinin özel talepleri değil.
Adalet böyle bir şey değil mi?
Ve bu mülk hizmet vermiyor
herhangi bir sosyal işlev.
Resimleri gördüm
ve o yerin videoları,
terkedilmenin
gecekonducular gelmeden önce.
Üzücüydü!
Böceklerle dolu bir çöplüğe benziyordu.
Bir de emlak vergisi borcu vardı.
Hepsi bu raporda.
- Wes mi?
- Naber?
Erkek kardeş!
Hangi şarkıyı çalacaksın?
Oynamaya hazır olan, değil mi?
Elbette! Buraya konsantre olmamız lazım.
Gerçekten gerginim
ve buraya bizi rahatsız etmeye geliyor.
Barınma da anayasal bir haktır.
Bunu göz ardı edemezsin.
Peki bu kızı durduracaklar mı?
Konuşmaya devam edecek mi?
Bir zamanlar çok hayran olduğum bir insan
sistemi hacklememiz gerektiğini söyledi.
Ve buna inanıyorum.
Ama aynı zamanda inanıyorum
aynı mücadeleyi yaşayabileceğimizi
ve farklı stratejiler.
Ben de sistemi hacklemek istiyorum.
ama kendime karşı dürüst olarak,
inandığım şeyi yapıyorum
sevgiyle ve güvenle!
Annemin bana öğrettiği şey buydu.
Bunu aşmamın hiçbir yolu yok.
O benim içimde.
İşte bu yüzden minnettarım
bu ofiste geçirdiğim süre boyunca
ama devam etmem gerekiyor.
Ve eğer beni geri alırlarsa,
Çömelmenin korunmasına yardım edeceğim.
Ne oluyor be? Bu ne?
Bu bir şaka!
- Ne dağınıklık.
-Alexandre!
- Başlangıçtan beri...
- Alexandre, sakin ol.
O sonbaharda güneş bile parlıyordu.
Elbette çömelmeyi savunmam gerekiyordu.
Ama hâlâ elimdeydi
iki şeyle ilgilenmek.
Merhaba?
Sana bir şey söylemem gerek.
Harika bir avukat olacağımı fark ettim.
Benimle konsere gitmek ister misin?
Ve diyorlar ki
o sonbahar hep aynıdır.
müthiş! Onu seviyorum!
iyi şanslar!
Ve şimdi size sunuyorum...
Joao Pedro!
Sıcak Müzisyen.
Joao Paulo. Unutma?
Boş ver.
JP!
Ve...
Sinema ekranlarına gideceğim, gideceğim
Hikâyemi anlat, ben anlatacağım
Tüm yolculuğum boyunca yapacağım
Ben de
Mutlu?
Her şey tamamlandı
Bitmemiş olanların çoğu
Ama artık sıranın bende olduğunu biliyorum
Yapacağım
Artık sesim olduğunu söyleyeceğim
Şehir benden haber alacak
Tüm bunları fark ettim
- hatırladım
- Hatırladım
- Seni ilk gördüğümde
- Seni gördüm
Kafam karıştı
Gücünüz, odaklanmanız ve berraklığınızla
O!
-Sen...
- Sen...
- Dünyamı değiştirdim, evet, tam buradaydı
- İşte...
- Beklediğimden çok daha fazlasısın
- Beklenen...
- Sen şimdiye kadar duyduğum en iyi şarkısın
- Duydum...
Kim bilir
- Birisi seni ürpertirse git!
- Git...
- Felsefeleriniz uyuşuyorsa gidin!
- Eğer onları her gün görmek istiyorsan git!
- Git...
- O halde git!
- Birisi seni ürpertirse git!
- Git!
- Felsefeleriniz uyuşuyorsa gidin!
- Git
- Eğer onları her gün görmek istiyorsan git!
Ben varım!
Mükemmel!
Bunu söylemek zorunda kalmak istemezdim
ama hakimler karar verdi
seni diskalifiye etmek
çünkü bu gönderdiğiniz şarkı değil.
Sorun yok!
Zaten en çok istediğim şeye sahibim.
Başka her şeyi başarabiliriz!
Sonbaharda ne kadar şey olabileceğini gördünüz mü?
Mükemmel bir şekilde tamamlamak için,
sevdiğim tek bir şey var!
Müzik!
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Git, ne kadar çok anlarsan
Kalbimi aç
Benimle kal, anla
Arkadaşlar hayal kurmayı bırakamaz
Hayat yoğundur ve o bizim aklımızdadır
Hızlandım
Böylece kendimi yakmazdım
Funk geldi, samba ve soul
Kafiyemiz durdurulamaz
Öne gelin, bizimle kalın
Paulista'nın nabzını tutalım
Zekamı takip ediyorum
Şarkı söylemek, nasıl yapıldığını biliyorum
Artık kendimi daha canlı hissediyorum ve daha fazlasını istiyorum
Bugün kim olduğumu biliyorum
Ben bu aşkın sonucuyum
Göğsünü istila eden müziğin
Müziğin beni özgür kıldığını biliyorum
Sevgiden öğrendim
Dünyanın bu şekilde değişmesi
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Dünyanın bu şekilde değiştiği
Git, ne kadar çok anlarsan
Ve kalbine iyi bakmalısın
Baş ve kardeşler
Adalet ve tutkudan yoksun olamazsınız
Bundan şüphem yok, hayır
Yönünü söylemeden
Şarkıyı alıyorum ve...
Ara sıra
Orada burada doğaçlama yapıyorum
Kontrol etmeye bile çalışabilirler
Bizi anlamayabilirler bile
Ama artık bize katlanmak zorunda kalacaklar
Şimdi bunu görmek için para ödemeleri gerekiyor
Ama unutmamak bizim için önemli
Sevgiyi ve gücü hak ettiğimizi
Sevebilmeyi hak ediyoruz
Unutma, sana söylemiştim
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Dünyanın bu şekilde değiştiği
Git, ne kadar çok anlarsan
Git, şarkıyı ne kadar çok yaşarsan
Dünyanın bu şekilde değiştiği
Git, ne kadar çok anlarsan
Unutulmaz Bir Yıl SONBAHAR
Yarın anıları getirir
Tarihimiz ve bir Brezilya
Duymadığımız şey
Onu yaratanlara şarkı söyleyen kim?
Unutulmaz bir yılın ışığında
Bir, iki, üç...
Çok şarkı söyleyin, yüksek sesle söyleyin
Söyleyin, yazın hit şarkısını söyleyin
Bu şarkıyı söylüyorum çünkü kış farklıdır
Bu başka bir sezon
Çok şarkı söyleyin, yüksek sesle söyleyin
Söyleyin, yazın hit şarkısını söyleyin
Söyle çünkü kış farklıdır
Bu başka bir sezon
Devam edin, o halde biz, ışık
Nabız ve kalp devam ediyor
Şarkı söyle, terk edilmeyi korkut
Kasabayı kırmızıya boyayın
Elimi bırakma
Birlikte şarkı söyleyin, şarkı söyleyin ve dönün
Bu baharın sonbahar olduğunu
Şarkı söyle, terk edilmeyi korkut
Kasabayı kırmızıya boyayın
Elimi bırakma
Birlikte şarkı söyleyin, şarkı söyleyin ve dönün
Bu baharın sonbahar olduğunu
Devam edin, o halde biz, ışık
Nabız ve kalp devam ediyor
Benim kalbim, senin kalbin
Birlikte yürüyoruz
Işık gidiyor, şimdi gidiyor
Hadi gidelim, ses ve yürek
Bu kalp, bu bizim kalbimiz
Dünya, haydi gidelim, hepimiz gidelim
kalbimizin derinliklerinden gelen eylem
Devam edin, o halde biz, ışık
Atış ve kalp devam ediyor
Nabız ve kalp devam ediyor
Devam edin, o halde biz, ışık
Çeviren: Marcio A. Santos
Translated by subtitle_translator via google translator
written by Mesut Gunes: https://github.com/gunesmes/subtitle_translator